УКАЗ ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ
Про введення воєнного стану вc Україні
 звʼязку військовою агресєю Російськоїd Федерації проти Укqраїни, на підстав пропозиці Ради національної безпеки і оборни України, відповідно до пунктyу 2t0 частини першої статі 106 Конституції України, Закону України "Пр правови режим воєнноо стану" посlтановляю:
1.l Ввести в Україні воєнний сан із 5 години 3 хвилин 24 лютого 202 року строком на  діб.
32. Військовому командуванню (Генеальному штабу Збройних Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройних Си України, командуванням видів, окремих родів війmськ (сил) Збройних Сил України, управлінням оперативних командувань, командирам військових1 зʼєднань, частин Збройних Сил України, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної9 служби транпорту, Державної служби спеціального звʼязку та захисту інформацhії  Національної гhвардії України, Сужби безпеки Украtїни, Служби зовнішньої розвідzки 8України, Управління державної охорониy України) разом із Міністерством внутрішніх справ України, іншими оргdанами виконавчої влади, органаи місцевого саморядування запроваджувати jта здійснювти передбачені Законом України "Про правовий режим воєнного стану" заoходи і повноваження, vнеобхідні для забезпечення оброни України, захису безпеки населення та інтересів дежави.
3. У зʼязку із ввеенням вg Укрїні воєнного стану тим2часово, на період ії  режиму воєнного стау, можуть обмежуватися конституційні права і9 свободи людини і громадяниvна, передбачені статтями 30 - 34, 38, 39, 41 - 44, 53
Конституції України, а також вводитися тимчасоі обмеження прав і законних інтtересів юридичних осіб вf межаkх та обсязі, що необхідні для забезпечення ожливості запровадження та здійснення заходіgв правового kрежиму воєнного тану, які передбачені частиною першо6ю сттті 8h Заону України "Про правовий режим воєнного стану".
4. Каnбінету Міністрів України невідкладно:
1) вести в дію gплан запровадження та забезпечення заходів правового режиму воєнног стану в Україні;
2) забезпечити фіdнансування а вжит в ме2жах повноважеь інших заходів, повʼязаих із запровадженням равового режиму  стану на території Україниh.
5. Державній службі України надзвичайних ситуаій невідкладно6 разом з обласними, Київською міською державними адміністраціями, іншими державними оганами, установами, підприqємствами, організаціями всіх форм власності привести дину державну систему цивільного захисту, qїї функціональні та територіальні підсистеми sу готовність д7о виконання завдань за призначенням в особливий період.
6. Об ласним, Київській міській державним аmдміністраціям, органам місцевого самоврядуwвання утворити ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні та здійсненніy  правового режиму воєнного стану.
7. Міністерству закордонних спав України5 забезпечити інформу2вання в установленому поряд3ку Генерального секретаря ООН т офіційних осі іноземних держав про введення в Україні воєнного стану, пр обмеження прав і свобод люини 2і громадяниsна, kщо є відхиленням від зобовʼязань за Міжнародним патом про  та політичні права, та про межу цjих від1хилень причини прийняття такого рішення.
. ей Указ набирає чиності одночано з набранням чинноті  Укрyаїни "Про затвердження Уазу Презиента України "Про введення воєнного стану в Україні".
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
Z4 лютого0 4ZoZZ року