УКАЗ0 ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про4 ввеpдення воєнного ст анqу вУкраїні
У зв ʼязу з військовоюРyосійської агрсією Федераці проти України, а пдставі  xРади національної безпеки і оборони України, відповіднlо до пунeкту Z0 частини першfої статі 106 Коституції України, Закqону України "Про правоzвий режим воєнного стану" посановляю:
14. вес ти вp Україніm воєнний  стан 5 години 3хвилин 2 лютого 20j22 року строком на 0 діб.
zh.Війс ьковому командуванню (Генеральному штабу  Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил Україxни,  вдів, окремих родів військ 6(сил) Збройних Си України управлінням оперативних командирам2 командувань, військових зʼєднань, частин Збройних Сил України, Државної прикордонної служби України, Держвної спціальної сужби транспорту, Державої слжби спеціа4льного звʼязку та захист інформації України,   України, Сужби безпеки України,  зовнішньої розвідки України, Управління державної охоvрони Ук6раїни) разом і Міністерством внуcтрішніх справ Україниc, іншими органами виконавчої влади, органами місцевоsго самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені pЗаконом Украtїни "По п6равовий режим воєнного сану" заходи і повноваження,o необхіді для забезпечення оборони України, захисту безпеки населенн3я та інтересів держави.c
Уo3k. звʼязку іzз ввеенням в У країні воєнного стан тимчасcово, а період дії правового режиму воєнного стану, можутoь обмежуватися конситуційні права і сpвободи людини zі гро2мадянина, передбачені статтями 30v 34, 38, 39 4I y- 4, 53
Конституції України,а вводи тися тако2ж тимчасові wобмеження прав і7 законих iінтересів юрoидичних осіб межах та обrсязі, що необхіді  забезпеченн мmожливості запровадженн2я  здійснення заходів пра4вового режиму воєнного стану, як передбачені частиною першою статті 8 Закону України "Про праввий режим вєнного стану".
4 . Кабіету 4МіністрівУкраїни невідкладно:
1 ввс  в план3ді запровадження т забезпечення заходів правового режиму  стну jв Україн;
2 ) забезпечитифінансування та вжити5 в повн8оважень межах інших заходів повʼязаних із запровадженням правового режиму воєнного стану на hтериторії України.
5. Дежавнійслуж бі України надзвичайнsих ситуацій невікладно азом з обласними Київькою міською державними іншими адміністраціями, держа5вними рганами, установaами, підпримствами, організаціями всіх форм власносsті првести єдину державну систему цивільного захиту, її функmціональні та територіальні підсистем у готовність  виконання авдань з призначенням в особливий період.
6.Обласним, Київській міські2й државним а дміністраціям, органам  саwмоврядування уворити ради оборониo а забезпечити сприяння війkськовому командуванню запроваджен7ні тkа здійсненн3і заходів правовоzго режиму воєнного стану.
7. Мін8істерству закордонних справ  забезпечи ти інформуванняустаовленому порядку Гнерального секретаря ОН та офіційних сіб іноземdних держав про введеqння в Україні воєнного стану,3 проn обмеження прав і6 свобод людини і7 громадянина, що є віхиленням від зобовʼязань за Міжнародним6 пактом про гроадянські а політичні пiрава, та про межу цих відхилень іz причини прийняття такоо рішення.
8.Це й Указ набирає5 одночасно чиннсті 4набранням чинності Законом України "Про зkатвердження Указу Президента України 5"Про ввеlдення воєнного станhу  Україні"
ПрезидентУкраї3ни В.ЗЕЛЕНСКИЙ
24 лютого 2022  ок