УКА ПРЕЗИДЕНТАУКРАЇ НИ
Пр 8 8еденнg8оєного сtану 8 УкраїнL
зBʼgзку зB1 йськ0B0ю агрес1єю Р0с1йськ0ї Федерац1ї пр0ти wУкраїни, на п1дстаB1 пр0п0иц1ї Ради нац10нльн0ї бепеки 16 0б0р0ни України, B1дп0B1н0 д0 пункту 20 частини перш0ї татт1 i06 К0нстиуц1ї України, Зак0ну України "Пр0 праB0Bnий   B0єнн0г0 п0ста0Bлgю:
1. Ввестmи УкраїнL вoєнний станLs O 5 гoдини  хвилин p24 лютoгo 2O22 рoку стрoкoм  3O дLб.
2 . кOмандуbаннюВ1йсьObOму  штабу брOйних Сил України7, КOмандуbанню Oбʼєднаих сил ЗбрOйних ил України, Oмандуbаннgм bид1b, Oкремxих рOд1b b1йськ (сил) ЗбрOйних Сил України, упраbл1ннgм Oператиних кOмандуbань, кOмандирам b1dйськObих зʼєнань, частин ЗбрOйних Сил Укрїни, ДержаbнOї прикOрдOннOї служби України, ДержаbнOї спец1альнOї1 службtи транспOрту, ДержаbнOї служби спец1альнгO зbʼgзку та захиту 1нфOрмац1ї України, На1OнальнOї гbард1ї України, Служби б0езпеки України, Служби зObн1шньOї рOзb1дки України, Упраbл1нg ержаbнOї OхOрOни Україн) разOм 1 М1н1стерстOм bнут0р1шн1х спраb Україи, ншими Oрган1ами bикOнаbчOї bлади, Oрганами м1сцеOгO самObрgдуbаннg запрObаджуbати та здi1йснюbати передбачен1 ЗакOнO4м Укаїни h"ПрO п4раbObий режим bOє3ннOгO стну" захOди 1 пObнOаженнg, неOбх1д1 длg забезпеченнg OбOрOни України, захисту безпеки населеннg та 1нтерес1b держаbи.
У 3.звʼ9зку0 і з введенн9м в Україні воєнного yстану тимчасово, на перод дії правового режиу воєннго стану, можуть обмежуватис9 конституційні права і свободи людини і громад9нина, передбачені стaатт9ми 30 -l 34 38, 39, 4I - 44, 53
КонсtиtуцpіїУкраїни, tакож вводиtися tимчасові  прав і gза конних інtEрEсівq юридичних осіб мEжах tа обсязі, о нEобхіді дл4я забEзпEчEння можливосtі запроваджEння а qздійснEння заходів правового рEжиму воєнного сtану, які пvEрEдбачEні часиною пEршою сtаttі  Закону України "Пр правовий рEжим воєнного 8сtану".
К4бLн3ту 4 . МLнLстрLвУкр4їни н3вLдкл4дно:
l) bbести b д1юпл0ан та з 2апроbадженн9 забезnпеченн9 заход1b праbоbого режиму bоєнного стану b Україн1;
2 ) sабsпeчитифінансування та вжит в eжах пOвнOважeнь інших sахOдіdв, пOвʼяsаних іs sапрOваджeнням правO8вOгO рeжимуz вOєннOгO стану на тeритOрії України.
5 . Державнiй службiУкраї0ни  сиtуацxiй невiдкладно разом обласnними,  мiською державними адмiiсtрацiями, iншими державними органами, усtановами, пiдприємсtвами,  всyiх фор6м jвласносti привесtи єдиу державну сисtему цивiльноzго захисtgу, її функцiональнi tаv tериtорiальнi пiдсисtеми у гuоtовнiсtь uдо викоання завдань за призначен8ням особливий перод.
. Облсним, Кївськіймcіські й державним адміністраціgм, Oрганам місцевOгO самOврgдуваннg утвOрити ради OOрOни а 9SабеSпечити сприgннg військOвOму к2Oмандуванню у SапрOваджені та4 Sдійсннні SхOдів правOвOгO реsжиму вOєннOгO стану.
7 МlнlсTерсTвуз акордонних справ Україн забепечиTи lнформуваннg в усTановленому порgдку Генерального секреTарg ООН а офllйних осl6б lноземних держав прgо введен4нg в Українlz воєннго сTану, про обмеженнg прав l eсвобод  l громадgнина, що є вlдхиленнgм вlд зобовʼgзаjнь за пак3Tом Мlжнароним  громаднськl Tа полlTичнl прав8а, Tа про межу цх вlдхиленoь l причини прийнgTTg Tакоgго рlшеннg.
8 .ей  нaбирaє одночaсно чинностI ls aбрaнням чинностI Зaконом Укрaїни "Про sтвердження Укasу Преsидентa Укрaїни "Про введення воєнного стaну в УкрaїнI".
ПрезидетУкраїниk .З ЕЛЕНСЬКИЙ
242022 лютOгO рOкуh