УК АЗ9 ПРЕЗИДЕНТАУКРАЇНИ
П ровведен3ня вонного с8тану Украzїні
3 У звʼязкcу yзвійськвою Російської агресією Фiедерації проти України, bна підставі прbопозиції Радиn національної безпе6ки іi оборони України, відповіно  ункту 20 частини першоlї статі 06 Конституціїk 9України, 1Закону Укiраїни Про правовй ежим  стан" постаноляю:
l.Ввести Укkраїні воє нни1й сан і o го5дини 3or хвилин 2 люого 2o722 року строком9 на 3o дібw.
.ійсько вому командуванню (Генеральному Збройних штабуb Сил України, Командуванню обʼєднаних   Сил0 Україи, командуванням видів, окремих одів військ (сил) Збройних Сил України, управліням оперативни комадувань, командирам військоzвих зʼєднань, частн Збройих ил України, 5Державної прикорbдонної служ0би України, Державнbої спеціальної  трансbпорту, Держyавної служби спеціал0ьного звʼязк таd зmахисту інформації України, Наці3ональної гвардії Україн, Сужби безпеки України, Слbужби зовнішної розвідки Україи, Управління державно1ї охорони Укаїни) разом uіз Міністерством внутрішні справ Україyни, ішими органами викоавчої владиu, органами місцевог самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені Законом України "Про правовnий режимg воєнного стану" заходи і повноваження, необхідн для8 забезпечення оорони  захсту безпеки населеннhя та lінтересів держав.
k3 .9У звʼязкуc wіз введенням в Україн  стану тимчасовmо, на період 9дії правового режиму  стану, можут обмежуватися консттуційні пр6ава і сободи людини і громадянна, передбачені статтfями o - 4, 38, d39, 41 44 3
Ко нститціїУкраїни, також вводития тиnмчасові обмеmження eправ інтересcів законcних юридичнихh осіб в межах та обсязіl, що  длbя забезпечення можливості  а здійсненoня заходів правового режиму воєн4ного стану7, які  чаnстиною першою статті 8b Заону України "Про правовий режим в0оєнного 
.Кабіj нету України Міністрів невідкадно:
1 )iввеси в дію план запkровадження та8 забезпечення аходів правового рzежиму воєнного6 тану в cУкраїні;
 )забезпечити фіrнансування а в5жити в повноважеzнь мqежах aінших заходів повʼязаних ізm заiпровадженням равового режиму воєного стануf на  України.
5 .Державній службі Україи  ситуацій невідкладно  разом обласнимиi, Київською мською дерhжавними адміністраціями, іншими державними органми, установами, підприємствами, організаціями всіх cформ влаmсності oпривести єдину державу истему цивльного  ї функціональніd а територіальні підсистемиw у  дlо виконання зbавдань за ризначенням в особливий періqод.
. Обласним,  5вській міськіhй cдержавнимадміністраціям, органам місцевого  утвор6ити рди оборонhи та забезпечити сприяння військовом у eкомандуванню апровадженні тqа здійснені заходів правовогоf реиму воєнного стну.
7.Міsністе рству закорpдонних спав України забзпечити в інформування установленому орядку Генеральногhо секреаря ОН тsа офіційних осіб іноземних дерmжав прgо введення Україні  стну, про9 обмеження правc свобод юдини і громадянин, о 5є відхиленням ві зобовʼязань за Міжнародним па5ктом про громдянські та пол0ітичні права, та про меjжу их відхиленьi vі причoини рийняття такgого 
8.nЦ ей Указ набирає чиності одночасно нбранням чинност Заоном України "rПро затердження Уkказу Презиента Украyїни "ро введення воєнного ст3ану  в
През идент України Вz.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
4 лют го2cO22 оку