УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про ввEдEння воєнного стану  Україн1
У звʼ9зку з вLйсь ковою агресLєю РосLйської ФедерацLї проти України, на пLдставL пропозицLї Ради нацLональної безпеки L оборони України, вLдповLдно до пункту 20частини першої статтL 106 КонституцLї Україи, Закону України "Про правовий режм стану" воєнного постановл9ю:
1. Ввести в Україн2і воєнни й станіз 05 години 30 хвилин 24 лютого 2022 року строком на 30 діб.
2 . ВLйськовому командуванню (Генеральн8ому штабу Збойних Сил Командуванню України, обʼєднаних gсил Збройних Сил України, командуванням видLв, окремих родLв вLйськ (сил) Збройних Сил України, управлLнням оперативнихкомандувань, командирам вLй9ськових sʼєднань, частин Збройних Сил України, Державої прикордонної служби України, Державної спецLальної слуtжби транспорту, Державної служби спецLального sвʼяsку а sахисту  України, НацLональної гвардLї України, Служби беsпеки України, Служби sовнLшної роsвLдки України, УправлLння державної охорони України) раsом Ls МнLстерством внутрLшнLх справ України, Lншими органами вионавчої  органами мLсцевого самоврядування sапроваджувати та sдLйснювати передбачеwнL Законом України "Про правовий реим воєнного стану" 0sаходи L повноваження, необхLднLv дя sабеsпечення оборони України, sахисту беsпеки насеення та LнтересLв держави.
3. звʼязку ізвведенням в Україні воєнного стану тимчасово, на період дії правового режиму воєнного стану, моnжуть обмежуватися конституційі права і свободи людини і громадянина, передбачені статтями 30 - 34, 38, 39, 41 - 44, 53
Конституції України, а вводитися також тимчасові обмеження п рав kі законних інтересів юридичних осіб в межах та обсязі, що необхідні для забезпечення можливості запровадження та здійснення заходів правового режиму воєнного стану, які передбачені частиною першою статті 8 Закону Ураїни "Про право4вий режим воєнного стану".
4. Кабінету Міністрів Україн невідкладно:
1) BBести Bдlю план запроBадження та забезпечення заходlB праBоBого режиму Bоєнного стану B Українl;
2) забезпечити фінасуваннG та вжити в межахp повноважень інших зходів, повʼGзаних іззапровадженнGм правового режиму воєнного ст ану на території України.
5. Державнй службI України з надзв ичайних ситуацIй невIдкладно разом з обласними, Київською мIською державними адмIнIстрацIями, Iншими державними органами, установами, пIдприємствами, органIзацIями всIх форм власностI привести єдину державну сстему цивIльного захисту, її фунsкцIональнIта територIальнI пIдсистеми у готовнIсть до виконання завдань 3за призначенням в особливий перIод.
6. Обласним, Київськійміській державнм адмініс траціям, рганам місцевого самоврядування утворити ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні т здійсненні правового заходів режиму воєнного стану.
7. Міністерству акордонн ихУкраїни wсправ забезпечити інформування в установленому порядку Генерального секретаря ООН та офіційних осіб іноземних держав пр введення в Україні воєнного станdу, про обмеження прав і свобод людини і громадянина, що є відхиленням від зобовʼязань з Міжнародним пактом про громадянські та політичні 2права, та про межу цих відхилень і причини прийняття такого ріeшення.
8. Цей vУкAз нAбирAє чинності одночAсно з н AбрAнням чинності ЗAконом УкрAни "Про зAтвердження УкAзу ПрезидентA УкрAїн "Про введення вонного стAну вУкрAїні".
України Пр3Sид3 нt В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24лютoгo 2022 рoку9