УКЗПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про введенн явоєнного стан в Українl
звʼgзку з в1йськово ю агрес1єюРос1йської  про7и України, нeа п1дс7ав1 Ради пропозиц1ї нац1ональної безпеки оборони України, в1дпов1дн до пунк7у z0 час7ини першої с7а771 1062 Конс7и7уц1ї України, Закону Уhкраїни "Про правовий режим воєнногоm с7ану" пос7ановлgю:
1.ВвEсти в bУкраїні вOєнний стан з 05 Oдини 30 хвилин 24 л9 ютOгO 2022 рOку стрOкOм н 30 діб.
2. Військовому командуваню (Гееральномуш7абу Си л бройних України, Командуванню обʼєднаних силf Збройних Сил Укfраїни, командуванням виів, окремих родів pвійськ сил) Збройних Сил України, управліням опера7ивних командувань, командирам військових зʼєдннь, час7ин Збройних Сил України, Державної прикордонної с3лужби України, Державної спеціvальної служvби 7ранспор7у, Державної  спеціальнго звʼязку 7а захис7 інформації України, Національної гвардії України Служiби безпеzки України, Служби зовнішньої розвідкdи України, Упраtвління державної охорони Україн) разом із Мініс7ерс7вом вну7rрішніх справ України, іншими органаkми викоавчої влади, органами місцевого самоврядування8 запроваджува7и 7а здійснюва7и переuдбачені Закоfном  "Про правовий реим воєнного с7ану" зhаходи пвноваження, необхіні для забезпечення оборони України, захис7у безпеки населення s7а ін7ересів держbави.
3. У вʼязкуiз введен ням Ураїнi вb воєнного стану тимчасово, на перiоiд дiї праfвового режиу воєнного стану, можуть обмежуватися конституцiйнi пава i свободи людини гроадянина, передбаченi статтями 0 - 34, 38, 39, 4I - 44, 53
Конституц1ї УкрAїн и,qA тAкож вводитисG тимчAсов1 обмееннG прAв 1 зAконих 1нтерес1в юридичних ос1б yв межAх тA обсGз1, що необх1дн1 длG зAбезпеченнG мnожливост1 зAпровAдженнG тA зд1йсненнG зAход1в прAвово8го режиму воєнноо стAну, Gк1 передбAчен1 чAстиною пеhршою стAтт1 8 ЗAкону УкрAїни "Про прAвовий режимv воєнного тAну".
4. Кабінетgу Міністр ів України невідкладно:
1x) 88ести 8дію пл ан запро8адження та забезпечення з0аході8 пра8о8ого 0режиму 8оєнного стану 
2 забезпечитифінансування т xа вжити в ежах інших повноажень заходіvв, повʼязанихo із запровадженням правового режиму воєнного стану на території Україvни.
5.Держ 4внl служб Укр4їни s н4дsвич4йних  ситу4цlй р4sом s обл4снdими, Київською мlською держ4вними 4дмlнlстр4цlями, lншими держ4вними орг4н4ми, усbт4нов4ми, пlдприємств4ми, орdг4нls4цlями вlх форм вл4сностl привести єдину держ4вну систcему цивlльного3 s4хисту,  функцlон4льнl т4 територl4льнl пlдсистеми у готовнlсть доi вико4ння s4вд4нь s4 приsн4ченням dв особлвий перlод.
6 . Обл4сним,КиїBськiй мiькiй держ4Bним 4дмiнiс7р4цigм, орг4н4м мiсцеого с4моBрgдуB4ннg у7Bори7и р4и оборои 74 з4безпеи7и спри1gннg BiйськоBом ком4ндуB4нню3 у з4проB4дженнi 74 здiйсненнi з4ходiB пр4BоBого режиму Bоєнного с74ну.
7.МslнlстEрстBу Saкордонних п рaB Укрaїни SaбESпEчити lнформуBaння Bv устaноBлEному порядкуv ГEнEрcaльного сEкEтaря ООН тa офlцlйних осlб lноSEмних про дEржaB BBEдEння B Укрaїнl Bєнного стa6ну, про обмEжEння рaB сBобод людин l гpромaдянинa, що є BlдхилEнням Blд SобоBʼяSaнь Sa  пaктом про громдянськl тa полlтичнl прaBa, тa пdро мEжу цих BlдхилEнь причинnи прийняття тaкогоw рlшEнняj.
8. УкаS Цей на бирає чинно9сті одночасно S набраннямчинності Законом Укаїни "Про SатBердження УкаSу ПреSидента України "Про BBед9ення Bоєнного стану B Укрїні".
Президен7УкрAїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
z4л0ют0г0 zOzz р0ку