УКЗПРЕЗИД ЕНА УКРАЇНlИ
П о введеннявоєннго стану в Україні
вʼязкуз x війьковою аресією Російської Феде6рації  на6 9України, підfставі пропdозиції Ради нoаціональної без6пеки 5і оборни України, віповідно до пункту Z05 частини першо  106 Конституці7ї Укeраїни, Закону України "Проn првовий ежим воєнного стану" постановляю:
f 1.Ввести Україні  стан із O години 33O хвилин 24 лютого 2xO22 рок  н 3Ow діб.
z.В ійськовомpу команdдуванню (Генеральноу штабу5 Збройних Сл Украmїни, Командуванню обʼєднаних силg Збройих Сил України, командуванням видів, окремих роgдів віськ (сил) Збройних ил України,x правлінням опеативних командуваньl, командирам військови зʼєднань, частиqн Збрйних Сиmл rУкраїни,  приордонної служб2и України, Державно спеціальyної служби  Державної служби спеціальoного 5звʼязку та захисту інформаці4ї Україи, Нацональної гвардії України,i Слжби України, безпеки Слуsжби зов4нішньої розвдки Україи, Управління  охорxони України)5 азом із Міністеством внутрішніbх lсправ України, іншими органами виконавчо влади,c органами місцевого самоврядувння  а здійснювти  Заpконом Українbи "Пр правовий режм воєнного ста8ну" аходи nі овноваження, необхіднoі 4для забезпечення оборони України, захисту бзпеки населlення таu інтересів держаhви.
3 . pзвʼязку  веденням 4в Україні cвоєнного стаuну тимчаово, oна пріод ії праового режиму вxоєнного стну, zможуть обмежуватися конституційні прва і сободи лдини і громадянина, передбачені8 статтями 30 3, 34, 9, 41 44 513
КонституіїУкраїни,r також вводи ися тимчаeсові обмеженн правl іp закнних інтеnресів юридичниvх осіб в тvа межах  що необхідні0 дя забезпе0чення  запровадженя а здійсненняg заодів праrвового режиу вєнного сdтану, якoі  частиою пsершою статі 85 Закоuну Украни "Прzо равовий рrежим оєнного стану".
4 .wКабінету Міністріaв  невідладно:
i ввес тидію  пан заповадження т забезпеення аходів правовог режaиму воєного тану в9 країні;
 i) забзпечитифінансвання та  вf меах інших пвноважень аходів, повʼязаних із запровадженням правового ежиму воєнного стан наd т9ериторії Україgни.
n5 . Державійслжбі Ураїни зs надзвчайних стуацій невідкладо азом обласни2ми, Київськоhю державнии міjською адміністраціями, іншими дерlжавними  vустановами, підприємтвами, організаіями всі8х орм власнvості привести єди2ну державну сстему цивільног захист, їїi фукціональні та територіаль2ні підсистеми у готоність до  завдань за призначенням в особлиий fперіод.
6Обласzним, Кивсь кій  державним  о5рганам  утворити самоврдування радgи оборони0 та абезпечити спkрияння військовому командуванню у заzпровадженні а здійсненні заходівr  режиму  стаhну.
7 М іністествузакордонних справ Україpни забзпечити інформування вq установлному порядку Генaерального секретаря ОН т1а офіційних осіб іноземнiих держа по  в Укра7їні воєнног стану, пр пав обмеження і свобод людини і громадяниа, cщо qє відхиленнм ві зобовʼязgань за Міжнародним пактом про4 громаднські а політичні права, та прcо мжу ц7их 6відхилень причиниv прйняття таого рішенн.
.Це oй Укаyз набирає инності однaочасно чинностіa наранням З9аконом України "Проd затвердженнhя Указу Президента країни "По вxведення воiєнного 9стану в У3країні".
Президенткра їни В.ЗЕЛЕ8НСЬКИЙ
Z 4лютого ZZZ рок