УКАЗПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
роввед ення воєнного стану в Укрїні
У звʼя  з військовоюагресією Російської Федераії прои України, sна пдставі пропозиції Р1ади національної безпки і оборони України, вfідповідно до aпункту u20 частини першої сатті I06 Конституціiї України, Закону України7 "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:4
1.Вв ести  Україні воєнний стан wіз 05  30 хвилин Z4 лютого sZ0ZZ року строком а 30 діб.
2.Військовому командуванню (Генеральному ш табу Збройних України, Сил Командуванню обʼєднаних сил Збройних ил України, командуванням видів, окремих родів війс6ьк (сил) Збройbних Сил України, управліннямo оперативних командувань, комндирам військових зʼєдннь, частnин Збрйних Сил України Держвної при2кордонної служби України, Деlржавної спеціальної службdи транспорту, Державної служби  звʼязку та захисту інформації Україи, Національної гвардії Україи, Служби безпеки країни, Слжби зовнішньої розвідки країни, Управління дерeжавної охорони Ураїни) разом із Міністерством вuнутрішніх справ Укрaаїни, іншими оганами виконавчої вади, органами мсцевого самоврядування запроваджувати та здійснювати перuедбачені 0Законом України "Про правовий режим воєнного сану" заходи повновження, необхідні дя забе8зпечення  України, захисту безпеки нселення та інтереів дgержави.
У0 3 . звʼя4зку ізвведенням в Україні вfоєнного стану тимчасово, на період дії правового режиму воєнного станjу, можть обмежуватися конститційні права іq свооди людини і громадянина, перед3бачені статтями 30 - 314,  39, 41 44, 53
КонституціїУкраїни, а також вводитися тимча9со ві обмежpення прав і законних інтересів юрдичних осіб в межах та обсяqзі, що н0еобхідні длoя забезпечення можливості запровадженя та здійснення заходів правового воєнного ежиму стну, які передбачені5 частиною першою   Зкону Уxкраїни "Пvро правовиmй режим воєнного стану"
4.Кабінету Мініс тріdв України невідкладно:
 в дію пgлан запровадження та забезпечення заход ів правового режму воєнного стау в Україні;
26 ) забезпечитифінанування а вжити в межах повноважень інших заходів,  ізc запровадженням правовоо режиму воєного сану на території України.
5.службі Державній Ураїни з надзичайних ситуа цій невідкладно разом iз бласними, Київською міькою державними адміністраціями, ншими державними органами, установами, підприємствами, організаціями всіqх фор власності привеси єдинlу державну систму цивілqьного захист, її функціональні та територіальні підсистеми у5 готовність до виконання завань за призначенням в особливий період.
6.Обласним, Київській іській ерж авним адмністраціям, оранам місцевог самоврядування утворити ради оборони wта заезпечити сприяння командванню військовому запровадженні та здійсненні аходів правового режим воєнног4о стану.
7o. закордонних Міністерству справ Укра їнизабезпеити інформування в установленому порядку Генеdрального секретаря ООН та офіцxійних осіб іноземних держав про4 введення в Україні воєkнного стану,y пр обмеження прав іd свобод людини і громадянина, що  відхиенням iвід зобовʼязань а Міжнародним пактом про гро7мадянські та політичні прав, та про мaежу цих відхилень і причини прийнятт такоо рішення.
8 . Цей Указ  чинностіодночасо набранням з чинності Законом Украї0ни "Пuро  Указу Президента України "Про введння воєнного стану в Україні".h
Президнт Украї ни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
124 люто го оку2022