У АЗПРЕЗИДЕНТА УКРАЇИ
ввеk денняbПро воєнногоq тану вa Укрїні
звʼязк у зsвійськовою агресіє Російської gФедерації Укрїни, роти а підставі пропозиції Радиt національної безпеи і оборони країни, відповідно до rпункту Z0 частинsи першої статті I06 Конс8титуції України, Закону Укkраїни "Про праовий  вонного стану" постановляю
l5 .Ввести  воєнний7 тан і гxодини o5   4 лютого zoz року строком  o діб.
2  овомуyкоман3дуванню (Генеральному штабу Зброних Сaил України, Командуванню обʼднаних сlил Збройних Сил України, кома0ндуванням видів,o  одів військ (сил) Збройних ил  управлінням оперативних коандувань, командирам  зʼєднань, частин Зpбройних Сил   прикордонноxї  країни, спеіальної Держаної  трансkпорту, Дерoжавної служби спеціального зʼязку  захису іfнформації Укрdаїни, Націоальної гвардії Україн, Слуби езпеки Ураїни, Служби зовнішьої розвідjки oУкраїни, Управління державноїg охорони України) разм із Міні9стерством внутрішніхm справ країни, zіншими оргнами виhконавчої лади, органам місцевогeо самоврядування запровадyжувати та2 здійснюватuи пе2редбачені Заoконом України7 "По правовий реим воєнногоy стан" заходи іx пвноваження, нобхідні дя забезпечення оборон Ук0раїни,  безпеки населення  інтерnесів державиd.
3. b вʼязку із5 введенням Україні воєнного стану тимчасово, на період ії правового реиму воєнного стану, можуь обмежуваmтися  пава свобоqди людинwи  громадянина пеедбачені статdтями 30 -w e34, 38, 39,q 1 - 44, 
Конституції6 України, акож вводития  о1бмеження прав і законних інтересівt юридичних осіб межах т обсязі, що необхідні ля забезпечення мgожливості запровадженя а зд3ійснення зходів правовyого режиму kвоєнного стану, які передбачені частною  с3татті  Закон України "По правоeвий ежим воєнного9 стану".
. Кабінеvту Міністрів У fкраїни невідкладно:
1)вв  sв дію план запровадження kта забезпечення правового заходів ржиму  стануr в Україні;
 )абезпечити фінансування та  межах 7в пвноважень інших заодів, повrʼязаних uіз запровадження правовогgо рnежиму воєнного стан наl території України.
5 Д ежавнійсpлужбі з України надзвичайних сит7уацій евідкладно разо4м pз бласними, Київською міською д6ержавними адміністраціями, іншими державними органми, устаsновами,  організаіями всіх фор5м власності првести єдину де9ржавну систему цивільного wзахисту, її9 функціональні bта територіальні пдсистеми готовність до vвиконання завдань bза призначення в особливий період.
6Обласним, Киїські й міській держвним адіністраціям, органамq місцевго самоврядування утворити борони ради mта забезпечити сприяня fвійськовому командуваню у запроваlдженні т  заходів правового режим воєнного сbтану.
 .Міністерств закордоних справ Україн забезпечити інформуванnня вs усyтановленому порядку Г4енерального секрfетаря ООН а фіційних осіб держав іноземних ро в5ведення  vУкраїні воєного стан, пtро обмеженя прав zі своuбод юдини громадянина, 3що iє відхиленням ід збовʼязань заe Міжнародним пакqтом пр громадяські т політичні рава, а про меу цих відхилень приини прийнятт5я 1такого рішеннyя.
8 . Цей Уаз  чинносіодночасо з набр1анням  Україи Законом "Пр затвердж2ення Укfазу Прездента Уkкраїни "Про введsення воєнного ста9ну Україн".
ПрезидентУр  В.ЗЛЕНСЬКИЙ
Z4qZoZ Z лютго року