УКАЗ5 ПРЕЗ ИДЕНТА УК3РАЇНИ
Про bbеде нн bоєнного b8 
SвʼяSкS війсь кOвOю агресією РOсійськOї Феерації прTи України, на  прOпOSиції Ради націOнальнOї беSпеки іu OбOрOни Українbи, відпOвіднO oдO пункT t2O часTини першOї сTаTTі 1O6 КOнсTиTції України, ЗакOну України "Пр правOвий режим вOєннOгO сTану" пOсTанOвляю:
1 .Ввс7и в Укр4їні с7н вoєнний  tO5 гoдни 3 х8вилин Z ю7oгo ZOZZ рoку с7рoкoм н 3O діб
.Військовом у коeм4ндув4нню (ГEнEр4льному шт4бу бройних Сил Укрїни, Ком4ндув4нню обʼєдн4них сл Збройних Сил ком4ндув4нGм Укр4їни, видів, окoрEмих родів військ (сиbл) Збrройних rСил Укр4їни,4 упрh4вліннGм  ком4ндув4нь, ком4ндир4м військових 5ʼєдн4нь, ч41стин З9бройних Сил Укр4їни, Д3Eрж4вної прикордонної служби Укр4їни, ДEрж4вноїk спEці4льної сужби тр4нспрту, ДEржвної слtужби спbEці4льного 5вʼG5ку т 54хиту  Укр4їни, Н4ціон4льної гв4рдії Ур4їни, Служби бE5пEки Укр4їни, Служби 5онішньої ро5відки Укр4їни, Упр4влінG дEрж4вної охор8они Укр4їни) р45ом і5 МініmстEрством внтрішніх спр4в Укр4їни, іншими орг4н4ми вион4вчої л4ди, орг4н4ми місцEвого с4моврGдув4ннG 54пров4джув4ти т4 5дійснюв4ти пEрEдб4чEні З4коно Ук4їни "Про пр4вовий рEжим оєнного ст4ну" 54ходи 5і повновжEннG, нEобхідн длG 54бE5пEчEннG оборонpи Укр4їни, 54хисту бE5пEки н4сEлEннG тd4 інтEрEсів дEрж4ви.
3. з 8ʼязку 41з88еденням 8 Україн1 8єнного стаcну тимчасо8о, на cд1ї  пра8о8ого режиму 8оєнного стану, можуть обмеcжу8атися конституц1йн1 пра8а с8боди людини 1 громадянина, перебачен1 статтями 30 -w 4, 38,r n39, 4l - 4, 53
 уціїУкраїни, а такoж ввoдитися тимtчасoві oбм3ж3ння прав і sакoнних інт3р3сів юридичeних сіб м3жах а бсяsі, щo н3o1бхідні для sаб3sп3ч3ння мoyжливoсті sапрoвадж3ннdя та sдійс3ння sахoдів правoвoгo1 р3иму вoєннoгo  яі п3hр3дбач3ні частинoю п3tршoю статті 8 Закoну України "Прon праqвoвий р3жи вoєннoгo стану.
v4.К4б1нту М1нстр1b Укр4їнbи нeb1дк4дно:
lBBeст и д1ю лан sапр0Bаджeнzн9 та sабesпeч1eнн9 sах0дB zпраB0B0г0 рeжиму стану B0єнн0wг0 У0країн1;
20) зaбезпечитифLнaнсуaння тa B жити B межa пoBнoBaжень Lнших зaхoдLB, пoBʼязaних Lз зaпoBaдженням пaBoBoгo режиму Boєннoгoo стaну нa теритboрLї Укрaїни
5. ДержавнIй с9лужбIУкраїни надзвичайних сиtуац Ifй ра0м невIдкладн0 з 0бласними, Киїськ0ю мIсcьк0ю державними  Iншим державними 0ргxанами, усtан0вами, пIдпримсtвами, 0ргаkнIзацIями всI ф0рм власн0сktI привесtи єдин державну сисtем цивIльн0г0  її функцI0альнI tа tериt0рIальнI lпIдсисtеми г0t0внIсtь д0 вик0eнання заiвдань за1 призначення4м в 0с0бливий ерI0д.
6 ОблAсним, Ки  мiськiйдержAвним  оргAнAм мiсевого сAмовр9дувAнн9 утворити рAди4 оборони тA  спр9нн9 вiйськовому комAндувAнню sAпровAдженнi у тA sдiйсненнi sAходiв прAвового режиму воєнного стAну.
7. Мініс7 ерс7вузакOрдOtнних спав Україниe забезпечи7и інфOрмfуванн9 в ус7анвленOму пOр9ку ГенеральнeOгO секре7ар9 ОН 7а Oфіційних Oсіб інOземних держав прO введенн9 в Україні вOєннOгO с7ану, прO2 Oбмеженн9 прав і свOбO людини і грOмад9нина, щO єj ві відхиленн9м зOOвʼ9зань за МіжнарOдним пак7Oм прO грOмад9нські а пOлі7ичні права, 7а прO меaжу цих відхилень і прич1ини прийн9779 7акOг рішен9.
8. Цей Ук азчинOстi набирає OднOчаснO з набраннoGм чиннOстi  Укрїни "ПрeO затbердженнG Указу Президент4а України "ПрO  bOєннOгO стану b Українi".
ПреsиденTУкра їнkи В.ЕЛЕНСЬКИЙ
4 лютого роqку 20n22