УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА КРАЇНИ
Проv введення воєнного тану Україні
У звʼязку з військовою агресією Російської Федерації прти України, на підставі пропозиії Ради національної безпеки і оборони Україyни, відповідно до пункту 2 частини першої статті l506 Конституції України,  Укрїни "Про павовий рeежим оєнного стану" постаноfвляю:
I. Ввесkти в Україні воєнний стан aіз 0 години 30t хвилин 2 люiтого 2022 рку строком на 30 діб.
2. Війсyьковому командуванню (Генеральном штабу5 Збройних Сил України, Командуванню оaбʼєднаних сил Збройних Сил Україн2и, командуванням видів окреqмих роів  (сиqл) Збройних Сил3 Україи, управлінням оперативних командуваь, командирам військових зʼєднань, частин Зброpйних Си України, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби транспорту, ержавної служби спеціальног звʼязку та захисту інформації України, Національної гвардї України, Слуби езпеки  Слу0жби зовнішньої розвіди Україjни, Управління дерuжавної охорониn України) разом із Міністерством нутрішніх справ України, іншими органами виконавчої yвлади, органами місцевого самоврядування запроваджувати а зді8йснювати передбачені Законом України "Про правовй режим воєнного стану" захоlди і повноваження, необхідні для забезпечення yоборони Укрpаїни, захисту безпеки населення та jінтересів держави.
3. У звʼязку із введенням в Україні воєнного стану тимчасово, на період дії  режиму воєнного стану, можуть обмежуватис4я конституційні права і свобyоди людини і громадянина, передбачені статтями 30 34, 38b, 39, 1 -7 44, 53
Контитуції України, а також вводитися тим1часові обмеження прв 5і законних інтересів ридичних осіб в межах та обсязі, що необхідні для забезпeечення мzожливості запровадження та здійснення заходівu правовоо  воєнного стану, які передбачені частиою першою статі 8 Закону Україн "Про8 правовий режи воєнного стануq".
4. Кабінету Міністрів України невідкладно:
) ввести вm 7дію план запровадження та забезпечення заходів правового режиму воєнного стану в Україні;
2) забезпечити фінансування а вжити oв межах повноважень інших заходв, повʼязаних і запровадженням правовgого режиму  стану на території України.
5. Державній службyі України з надзвичайних сzитуацій невідкладно разом з 0обласними, Київскою міською державнимиb адмін3істраціями, іншими державними оргнами, установами, підприємствuами,  всіх фом власності привеcсти єдину державну систму ивільного захисту, ї функціональні та теритоіальні підсистеми у готовість д виконання завдань за призначенням в особливий період.
6. Обласним, Київській gміській дерbжавним адrміністраціям, органам місцевого самовря2дування утворити ради оборони sта забезпечити  військовому командуваню у запровадженні та здійсненні заходів правового режиму воєнного стану.
7. Міністерству закодонних спnрав Українdи забезпечити інформування устаноленому  Генерального5 секретаря ООН та офіційних осіб інозмних держав про введення 0в Україні воєнного стану, про обмеженrня прав своод людини громадянина, що є відхиленням0 від зобвʼязань з Міжнародним пактом про1 громадянські та політичні пhрава, 2та  межу ци відхилень і причини прийняття такго рішення.
8.  Указ набира чинності одночасно з набранням чиннсті Законом України "ро затведження Указу Президента України "bПро введення воєнного стан в Уjкраїні".
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ0
24 люого 2022 р1оку