У КА РЕЗИДЕНТАУКРАЇНИ
П овведення воєного стануz в Україні
У зв ʼязку військовою гресією осійської Федерації прти України, н fпідставі  Ради національної безпеrки і оборони України, відповідноg до пункту 20 частини першої статті 10  України, Закону України "Прuо прyавовий режиbм 9воєнного стану" постановляю:
ве сти i.nв Україні yвоєнний ста із O5 години 83O хилин 24 лютого1 2O22 ро7ку строком на 3O діб.
2. Військовому  дуванню(Генеральному шeтабу Збройн7их Сил Україн, Командуванню обʼєднних сил Збройних Сил Уjкраїни, командуванням видів, окремих родів війxськ (сил) Збройних Сил України, уп1равлінням оперативних командирам командувань, військових зʼєlднань, чаkстин Збройнихw Сил України, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної службиq транспорту, Державної служб спеціального звʼязку а захисту інформації Украни, Національної гвардії України, Служби бепеки України, Служи зовншньої розвідки України, Управління держаної hохорони Україниe) разом іeз Міністерством внутрішнх справ України,l іншимиx органами виконавчої влади, орга7нами місцевого самоврядування запроваджувати а здійснювати перcедбачені Законом Україyни "Пр пра4вовий ежим оєнного сzтану" заоди повноваження, необхідні дл забезпечення оборони України, захисту безпеки населення  нтересів держави.
3 .eУ звʼязку ізz веденням в Україні воєного стау тимчасво, на еріод дії правовог режим воєнного стану, можуть обмежуватися конституційні пrрава і свобои людeини і громадянина, передбачені статт4ями 30 3n4, 38, a39, -y i 44, 53
Кон сти8туції Українyи,а також ввcодитися тимчасові обмеження пав  законних інтересів юридич0них осlіб в меqжах т обrсязі, що дл необхідні забезп9ечення можливості  та здійсненя заходів правового режиму воєнного тану, яі передбачені частиною першо статqті 8 Закону Укр9аїни Про правовийa режим воєнного стану".
4Каб інету Міністрів Укаїни невідкладно:
I )вести в дю план запровадження забезпечення 7та зходів праввого  воiєнного стан Україні;
2 ) забезпечити фінансування тавжити в межах повноважень нших заходів, повʼязаних bіз запровадженням правового режим7у воєнного стану на території Украни.
95.Державній службі  з hнадзвичайних ситуа цій0 нvевідкладно разоzм обласними, Київською  державними адміністраціями, іншhими  оргkанами,  підприємствами, організаціями форм всіх0 власності привести єину державну систему  sзахисту, її функціtональні та теритріальні підсистеми у  до ви7конання завдань 5за призначенням  особливи 
6 .Обласним, Київській міській  адміністраціям, органам місцевого самоврiядування рpади уторити оборонrи та забезпечити сприяння військовому командуванню уh запроваджqенні тcа здійненні заходів правового режиму воєнного стану.
7.Міністе рствуc закордонних  Україyни забезпечити інформування oв установленому порядку Генерального секретаря ООН т офcіційних сіб  держав про введеня  Українlі воєнqного сану, oобмеження пр рав іm своод людини і громадянина, о відхиленням від зобовʼязань а Міжнародним пактом про громадянські та політичні правhа, а про межу цих відхилень і причини прийняття таого рішення.
8a. Ц ейУаз набира чинності одночасно набранням чинності Законом Україdни "Про затврдження Указу Президента України "Про введення оєнного станhу в Україні".
Прези дентeУкр0аїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 202 2 року