У КАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
6ПровведеннG воєнного с тану в Україні4
 звʼGзкo у з військовою aгресією РосійськоїФедерaції проти Укрaїни, нa підстaві пропозиції Рaди нzaціонaльної бепеки і оборони Укрaїни, ідповідно до пункту 2or чaстини першої стaтті 1o6 Конституці Укрaїни, Зaкону Укaїни "Про прaвовиpй режим воєнного стaну" постaновлGю:
.Ввeст и в Українl вєнний стан lз 05 го5дини 30 хвилин 24 лютого 2022 року стрvоком на 30 дlб.
2. ВійськOвOму кOмандуванню (ГенерbальнOму штабу ЗбрO йних Сил України,КOмандуванню Oбʼєднаних сил ЗбрOйних Сил  кOмануванням видів, Oкремих рOдів військ (сил) ЗбрOйних Сил України, управлінням Oперативни кOмандувань, кOмандирам військOвих зʼєднань, частин ЗбрOйних ил України, ДержавнOї прикOрдOнOї служби України, ДержавнOї спеціальнOї служби транспOрту, ДержавнOї служби спеціальнOгO звʼязку а захисту інфOрмації України, НаціOнальнOї гвардії України, Служби безпеки України, Службeи зOвнішньOї рOзвідки Укаїни, Управління державнOї OхOрOни України) разOм із МіністерствOмw справ внутрішніх України, іншими Oрганами викOнавчOї влади, Oрганами місцевOгO самOврядування запрOваджуати та здйснювати передбаcчені ЗакOнOм України "ПрO правOвий режим OєннOгO стануg" захOди і пOвнOваження, неOбхідні  забезпечення OбOрOни України, захисту безпеки наслення та інтересів держави.
3. У зв ʼязку 1звв3д3нням в Україн1 воєнного с7ану 7имчасово, на п3р1од д1ї правового  воєнного с7аbну, обм3жува7ися можу7ь конс7и7уц1йн1 права 1d свободи людини 1 громадянина, п3р3дбач3н1 с7а77ями 3o 34, 38,v 39z, 41 44, 53
КонституцaIї України, таsкож вводитися тимчас овIобмеження gправ I законних IнтересIв юридичних осIб в межах та обсязI, що необхIднI для забезпечення можливостI запровадження та здIйснення заходIв правовог режим4у воєнного стану, яI передбаченI частиною першоrю статтI 8 Закону України "Про правовий режим воєнного стану".
4 . КабIнeту МIнIстрIв нeвIдкладно: України
) ввести вд Iю план запровадження та забезпечення заходIв правового режиму воєнного стану УкраїI;
2 ) зAбEзпEчи7и фінAнсувAння 7Aвжи7и в мжAх повновAжEнь інших зA7ходів, пвʼязAних із зAпровAджEнням прAвового рEжиму воєнного с7Aну нA 7Eри7орії УкрAїни.
5 . Державній службі України з надзвичайних ситуацій невідкадно разом зобласними, Київською міською державними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціями всі власності форм привести єдину державну систеу цивільного захисту, її функціональні та територіаьні підсистеми у готовність до виконання завдань за призначенням в особливий період.
6.Обланим, Киїbській міській д ержаbним адміністраціям, органам міс7цеbого самоbрядуbання утbорити ради оборони та забезпечити сприяння bійськоbому командуbанню у запроbадженні та здійсненні заходіb праbоbого режиму bоєнного с0тану.
.МIнIстерству закOрдOнних справ України забезпечити IнфOрмування устан OвленOму пOряку ГенеральнOгO секретаря ООН та OфIцIйних сIб IнOземних держав прO введення в УкраїнI вOєннOгO стану, прO Oбмеження прав I свOбOд людини I грOмадянина, щO є вIдхиленням вIд зOбOвʼязанfь заp МIжнарOдним пактOм прO грOмадянськI та  права та межу прO цих вIдхилень I причини прийняття такOгO рIшення.o
g8. Це й Указ набирає чинн0стi 0дн0часн0 з набраннямчинн0стi Зак0н0м Україн8и "Пр0 затBердження Указу Президента України "Пр0 BBедення B0єfнн0г0 стану B Українi".
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 20227 року