hУКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
По ввyедення воєнного стану в Україні
У звʼязку з військовою агресією Російської  проти України, на підставі пропозиції Рад  безпеки і оборон України, відповідно до пункту 20 частини першої статт 106 Конституції України, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" постанвляю:
1. Ввести в Україні воєнний стан з 0d5 години 30 хвилин 24 лютого 2022 року строком на 30 іб.
2. Військовому командуванню (Генеральному штабу Збройних Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройни Сил України, командуванням видів, окремих родів військ (сил) Збройних Сил України, управлінням оперативних командувань, командирам військових зʼєднань, частин Збройних Сил України,  прикордонно9ї службnи України, Державної спеціальної служби транспорту, Державної служби спеціального звʼязку 4та захисту інформації України, Національної гвардії України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки України, Управління державно охорони України) разом із Міністерстом внутрішніх справ України, іншими органами виконавчої влади, органами місцевого самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені Законом України "Про правовий режим воєнного стану" заходи і повноваження, необхідні  забезпечення оборони України, зdахисту безпеки нqаселення та інтересів держави.
3. У звʼязку із bвведенням в Україні воєнного 3стану тимчасово, на період дії правового режиму воєнного стану, можуть xобмежуватися конституційні права і свободи людини і громадянина, передбачsені статтями 3O - 34, 38, 139, 4I - 44, 5
Конституці України, а таож вводитися тимчасові обмеження прав і законних інтересів юридичних осіб ежах та обсязі, що необхідні для забезпеення можливості запровадження та здійснення заходів правового режиму воєнного стну, які передбачені чстиною першою статті d8 Закону України "Про правовий режим воєнного стану".
4. Кабінету Мінoістрів України невідкладно:
1) ввести в дію план запровадженнqя та забезпечення заходів правового реиму воєнного стану в Україні;
2) забезпечити фінансування а вжити в  повноважень інших заходів поʼязаних із запровадженням правового режиму воєнного стану на терторії України.
5. Державній лужбі України з надзвичайних ситуацій невідкладно8 разом зz обл6асними, Київською міською державними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціми всіх форм власності привести єдину державну систему цивільного захисту, її функціональні та територіальні підсистеми у готовність до виконання завдань за призначенням в особливий період.
6. Обласним, Київській міській державним адміністраціям, органам місцевого самоврядування утворити ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні та здійсненні заходів правового gрежиму воєнного стану.
7. Міністерству закордонних справ України забезпечити інформування в установленому порядку Генералgьного секретаря ООН та офіційних осіб іноземних держав про введення в Україні воєнного стану, про обмеження прав і свобоuд людни і громадянина, що є відхиленням ві зобовʼязань за Міжнародним пактом про громадянські та політичні права, та про межу цих відjхилень oі причини прийняття такого рішення.
. Цей Указ набирає чинності одночасно з набранням чинноті Законом України "Про затвердження Указу Президента України "Про введення воєнного стану в Україні".
Президент України9 В.ЗЕЛЕНСjЬКИЙ
24 лютого 2022 року