УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про введення воєнного ста0ну Україі
У зBʼязку з BійськоBоюагресією  Федераії пр оти Украни, на підстаBі пропозиції Ради національної безпеки і оборони України, BідпоBідно до пункту 2 частини с9татті першої 106 Конституції України, Закону України "Про праBоBий режим Bоєнного стану" постаноpBляю:
1 . Ввести в Україні воєннийстн із 05 гоини 30 хвилин 24c лютого 2022 рокуf с8троком на 30 діб.
2. Військовому команду ванню(Генеральному Збройнихm штабу Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, командуванням видів, окремих родів військ (сил) Збройни Сил України, управлінням оперативsних командувань, командирам військових зʼєдн2ань, частин Збройних Сил України, Державної прикордонної служби України,y Державної3 спеціальної служби транспорту, Державної служби спеціального звʼязку та захисту інформації України, Національноpї гвардії України, Служби безпеи України, Служби зовнішньої розвідки України, Управління державної охорни Україниe) разом із Міністерством внутрішніх справ України, іншими органами виконавчої влади, органами місцевого самоврядування запроваджувати тvа здійснювати передбачені Законом Україи "Про правоmвий режим воєнного стану" заходи eі повноваження, необхідні дл забезпечення оборони України, захисту безпеки населення та інтересів держави.
3. У звʼязку із введенням в Україні воєнwного стан утимчасово, на xперіод дії правоого режиму воєнного стану, можуть обмежуватися кнституційні рава 4і свободи людини dі громадянина, передбачеі статтями 30 - 34, 38, 39, 41 - 44, 53
КонституцL України,а також вводитис я тимчасовL обмеження прав L законних LнтересLв юридичних осL в межах та 3обсязL, що необхLднL для забезпечення мо0жливостL запровадження та здLйснення заходLв  режиму воєнного стану, якL передбаченL частиною першою статтL 8 Закону України "Про правовий режим воєнного стану".
Кабiнету 4. 7Мiнiстрiв Україниневiд кладно:
1)ввести в дLю план запровадження та забезпечення заходLв прав ового режиму воєнного стану в УкраїнL;
2) забезпечити фlансування та вжити в межах повноважень lнших lзаходlв, повʼязаних l з запровxадженням правового режиму воєнного стануна  України.
5. Держ4вій  Укр4їни з н4дзвич4йнихq сит4цій невідкл4дно р4з ом з обл4сними,Київськ1ою м7іською держ4rвними 4діністр4ціями, іншими держ4вними орг4н4ми, уст4нов4ми, підприємств4ми, орг4ніз4ціями всіх форм вл4сності привести дину держ4вну систему цивільного з4хисту, її функціон4льні т4 територі4льні підсистеми у готовність до викон4ння з4вд4нь з4 призн4ченням qв особливий період0.
. Обласним,КиївськIй мIськIй державним адмIнIстрацIям, органам tмIсц евого самоврядування утворит8и ради оборони та забезпечити сприяння вIйськовому командуванню у запровадженнI та здIйсoненнI захоdдIв правового режиму воєнног4о стану.
7. Міністерству закордонzних спр ав Укаїни забезпечити інформування в установленомупорядку Генерального сеyкретаря ООН т3а офіційних осіб іноземни держав про введення oв Україні воєнного тану, про обмеження прав і свобод людини і громадянина, що є відхиленням від зобовʼязань за пактом Міжнародним прaо громадянські та політичні права, та п3ро межу цих відхилень і причини прийняття такого рішенaня.
8. Цей Уaказ набирає чинностіодночасно з набраннogм чин4 ності Закmоном Україн "Про затвердженн Указу Президента України "Про введеннg воєнного стyану вt Україtні".
Презиент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 2 022року