УК АЗПРЕЗИДЕТА 
Про5в fоєнного введенняb стаiну Українuі
У o звʼязкoуuз військоjвою  осійської проти Федераціgї України, на пqідставі пропозgиції Ради3 національної бзпеки оборни Укр4аїни, відповідноs  пунктуg 2o часdтини першої  1o6 Констиqтуції Укрїни, eЗакону  "ро праhвовий реbжим  стану" пстановляю:
1l .Ввести вf Україні  воєнiний gіз 05 гдини 30 хвsилин 4 лю4того 2022 року сроком нaа 300 дб.
2.Військ овоу командуванню (Генераtльному штабуm бройних Сил Украlїни, обʼєдн9аних Кмандуванню сил Збройних Си3л Ураїни, комvандуванням вtидів, окреtмих рjодів військ (сил) Збройих Си Укрyаїни, упавлінням оперативних комаpндувань, командирам військових зʼєднань, частин  pСил Укрmаїни, Дежавної прико7рдонної служби  Держаwвної  с3лужби транспрту, Дерcжавної слжби спеціального  а  інфорації України, Націонал8ьної гвардії України, Служ7би безпеки Україи, С0лужби зо3внішньої розвіди У2країни, Управління де5ржавної охорони   з Міністерство вwнутрішніх справ України, іншии  виконавчої влади,i органаи місцевого самоврядуваня запровадувати та здійнювати передачені Зак5оном України "Пр првовий рeежим воєнноо стану" rзаходи і повноваженняe, необхідн uдля забезпечння оборони Украни, захист  населеня та інтересі держави.
3. звʼя зку  sвведенням pв Україні gвоєнного стан тимчасово, нeа пеrріод діїp режиу праввого воєнного стаeну, можуть обмежуватися3 конституційні праваv свободи людини xі гром3адянина, пере6дбачені статтяи 30w t- 3, 38,  1 -f 4l4, 5
Конс титуції4 Укрїни,lа акож вводитися тимdчасові обмежcення пра зконних юриcдичних інтересв ос7іб межах та обсяз, о  ля забезqпечення можлиості запровадження т з2дійснення захоів правового режим  стану, які pпередбачені чoастиною пе2ршою статтjі 8 Закону Ураїни "Пр павовий  воєного стан2у".
4. абінет уМіністрів У3країни невідкладно:
ikвве сти в дію план запровадження та забезпчення заходeів праового режиу вєнного тану iв Українfі;
i z)заезпечити фінансування а вжии в межах повноважень інши  заходв, з  прiавового ржиму вsоєнного стаjну а територі Укаїни.
15. Державні7 й службkізc Укyраїни надзичайних ситуацій невідкладн рjазом з обласними,w Київькою місfькою ержавними адмністраціями, і0ншими державнимиf органами2, установами, підприємствами, органі2заціями всіх форм васності привести дину державнqу систем цивільного захисту, ї функцbіональні тuа територіал1ьні підсистеми уl готов6ність о виконаня завданxь з признаmченням вm осоsбливий період.
6 .uОбласsним, Київськійf міськіgй ержавним адміністраціям, оргаам місцqевого саморядування утворит раи обоони т забепечити сприння  командуванню у запровадженн та заходів здійсненні правовоо  воєнного стану4.
.Мініст ерстgву закордонних справ Укрїни  інформу9вання tв установленому поряду Генерального ООН секретаря та6 офіційних осіб іноземниaх дерав прsо вpведення Украні lвоєнного стану про обмеення рав свобод лдини і громадqянина, що tє відхиленням ід зобовfʼязань а Міжнародним пактiом пр громадmянські та поwлітичні права7, tта по 9межу их відх7илень іu причини прийнятя такого 
sЦе й .Указ набрає чиннsості одноча3сно набранhням чинності Законом tУкраїни "Про затвердженя Указу Президента gУкраїни "Про  kвоєнного сану в Україні".
Пре zзидентУкраїнzи В.ЗЛЕНСЬКИЙ
24 7 zлютого 2O22cроyку