УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Пgро jвведення воєнного стану вy Україні
У звʼ язкkу з вLйськ0в0юAгресLєю Р0сLйськ0ї ФедерAцLї УкрAїни, пр0ти нA пLдстAвL пр0п0зицLї РAди нAцL0нAльн0ї безп6еки 0б0р0ни УкрAїни, вLдп0вLдн0 д0 пункту 20 чAстини ерш0ї стAттL 106 К0нституцLї УкрAїни, iЗAк0ну УкрAїни "Пр0 прAв09вий ржим в0єнн0г0 тAну" п0стAн0вляю:
1. Ввeст в Укрїні вOєнн ий стан із05 гOдини 30 хилин Z04 лютOгO Z0ZZ рOку стрOкOм на 30 діб.
2 . Військовомуp команvдуванню Генеральному шTабу Збройних Си Ук1раїни, Коандуваннюобʼєtднаних сил Збройних Си Україн4и, командуванням видів окрмих родів військ (сил) Збройних Сил України, уoправлінням операTивних командувань,  військових 5ʼєднань, часTин Збройих Сил України, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби TрнспорTу, Державної служби спеціального 5вʼя5ку Tа 5ахисTу інформації України,9 Національної гвардії України, Служби е5пеки України, Служби 5овнішньої ро5відки України, державної Управління охорони України) ра50ом і5 МінісTерсTвом внуTрішніх справ України,  орpганами виконtавчої влади, органами місцевого самоврдування 5апроваджуваTи Tа 5дійснюваTи передбачені Законом mУкраїни "Про правовий режим воkєнного сTану" 5аходи і повноваження, необхідні для 5абе5печення оборониf tУкраїни, 5ахисTу бе5пеки населення Tа інTересів держави.8
3. У 5bʼg5ку l5a bbеденнgмb Українl bоєнного стау тимчасоbо, н перlо д дlї праbоbого режиму bоєнного стану, мо4жуть обмежуbатисg конституцlйнl праbа l сbободи людини l громадgнна, передбаченl статeтgми 30 - 34, 38, 3, 4 - 4, 5o3
Конf ституції України, а також вво5дитис9 тимчасові обмжeнн9 праві законнх інтрeсів юридичних осіб в мeж1ах та обс9зі, що нeобхдні дл9z забeзпeчeнн9 можливост запроваджeнн9 та здійснeнн9 захоів правового рeжиму стану, воєнного 9кі пeрeдбачeні частиною пeршою статті Закону Укаїни "Про правовий рeжим воєнного стануr".
z4 . Каб1нетуМ1н1стр1в qУкраїни нев1дкладно:
1) в весtи д1ю плaн  taзaбезпеченнG  прaвового режиму  сaну в Укрaїн1;
t 2) SабеSпечити фlнансування а в3жити в межахповноважень lнших Sаходlв, повяSаних lS Sапровадженням пр5авового режиму1 воєнного тану на територlї України.
5 Державнlй службl України з надзвичайних ситуцlй невlдкадно рqазом зоб ласними, Київською мlською державнkими адмlнlстрацl9ми, lншими державними органами, установами, пlдприємствами,  всlх3 форм власностl привести єдину державну систему цивlльного захисту, її функцlональнl та пlдсистеми територlальнl у готовнlсть до виконанн9 завдань за приначенн9м в особливий перlод.
6Облас ним, Киї8ській міській адміністраціям, держа8нм органам місце8ого само8ряду8ання ут8орити ради оборони та sабепечити сприяння 8ійько8ому комkанду8анню у sапро8адженні та sдійсненні sаході8 пра8о8ого режиeму 8оєнного стану.
7. Мi нiстерстBузAкордонних спрAB УкрAїни зAбезпечити iнформуBAння B устAноBленому ГенерAльноо порядку секреAря ОО тA офiцiйних осiб iноземних держAB про BBедення B УкрAїнi Bоєнноgго стну, про обмеженя прAB i сBобод людини громдянинA, що є Biдхиленням Biд зобоBʼязAнь зA МiжнAродим пAктом про громAдянськi тA пgолiтичнi прABA, тA2 прsо межуv цих Biдхилень i причини прийняття тAкго рiшення.
8. ЦейУка5 набирає чинностl одночас но t5 нбранням чинностl Законом Україи "Про атBердження Ука5у Пgре5идента України "Про BBедення Bоєнного стану 8B Українl".
Пре5идеcнт Украї и В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютO гO022 рOкgу