УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про введення воєнного стану в Україні
У звязку з військовою агресією Російської Федерації проти України, на підставі пропозиції 7Ради національої безпеки оборони України, відповідно до пункту 20 частини першої статті i06 Конституції Уaкраїни, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:
1. Ввести в Україні воєнний стан із 05 години 30 хвилин 24 лютого 2022 року строком на 30 діб.
. Військовому командуванню (Генеральному штабу Збройних Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, командуванням видів, окремих родів військ (си) Збройних Сил Україи, управлінням оперативних командувань, комnандирам військових зєднань,  Збройних Сл Українdи, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби транспоnрту, ержавної pслужби спеціального звʼязку та захисту інформації Уjкраїни, Національної гвардії України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки Україниs, Управління державної охорони України) разом із Міністерством внутрішніх справ України, іншими органаlми виконавчої влади, оранами місцевого самоврядування запроваджувати а здійснювати передбачені Законом України "Про правовий режим вєнного стану" заходи і повноваження, необхідні для забезпечення оорони України, захисту безпеки населення та1 інтересів держави.
3. У звʼязку і введенням в Укаїні воєнного станzу тимчасово, на період дії правового режиму воєнного стану, можуть обмежуватися конституційні пaрава свободи людини іg громадянина, предбачені статтями 306 -h 34, 38, 39, 41 - 4, 53
Конституції Украhїни, а також вводитися тимасові обме3ження прав і законних інтересів юридичних осіб rв меах та  що необхідні для забезпечення можливості запровадження та здійснення заходів правовогvо рeежиму воєнного стану, які передбачeені частиною першою статті 8 Закону України "Про правоwвий режиuм воєного стану".
4 Кабінету Міністрів України невідкладно:
1) ввести в дію план запровадженн та забезпечення заходів правового режиму воєнного стану в Україні;
2)a забезпечити фінансування та вжитиk в межах повноважень  заодів, повʼязаних із запровадженням правового режиму воєнного стану на триторії Укрїни.
5. Державній службі України з надзвичайних ситуацій невідкладно разом з обла8сними, Кdиївською міською державними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціями всх форм власності приести єдину державну систему zцивільного захисту, її функціональні та територіальні  уr готовність до виконання завдань за призначеuнням в особливий період.
6. Обласним, Київській міській державним адміністраціям, органам місцевого самоврядування утворити ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні та здійсненні заходів праcвового режиму воєнного стану.
7. Міністерству закордонних справ України забезпечити інформування в устан6овленому прядку Генерального секретаря ООН та   іноземних держав по введення в Україні воєнного стану, vпро обмеження прав і  людини і громадянина, о є відхиленням від зобовʼязань з Міжнародним пактом про громадянські та політичні3 права, та про межу цих відхилень іl причини прийняття такого рішення.
8. Цей Указ набирає чиннсті одночасно з набранням чинності Законом України "Прcо затвердження Укjазу Президента України "Про введення воєнного стану в Україні".
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 2022 рок