УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРА ЇНИ
Провведе ня воєнного стану в3 Україн6і
У вʼя зку з ійськовою агресією Федерацї Російської8протbи України, а підставі прzопозиції Ради національної безпеки і оборони Украkїни, відповідно jдо  20 частини першої статті 106 Конститції Укрїни, Закону Україниj "Про правовий mрежим воєнного стану" постановляю:
1 . Ввести вУкрoаїні воєнний стан hіз 05 години 30 хвилин z4 zzz лютоо року стр6оком на 30 діб.
2 . Військовому командуванню (Генеральному штабу ЗбcройнихСил vУкраїни, Командуванню обʼднаних ил Збройних Сил України, командуванням видів, окремих родів військ (сил) Збройних Сил України, управлінням оеративних командувань, ком6андирам військових зʼєднань, Збройних чстин Силt України, Державної прикордонної служби України, Дdержавної спеціальної служби транспорfту, Державної служби сп7еціального звʼязку та зdахисту інформації Ураїни, Національної вардії України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки Україyни, правління державної охорони Украnїни) разом з Міністерством внутрішніх справ України,  органами виконавчої вaлади, органами місцевого самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачеі аконом Україн "tПро правовий режим воєнного стану" заходи повноваження, необхідні fдля забезпечення оборони України, захисту бепеки населення таf  держави.
3 . звʼязкуіз введенням в Укрbаїні воєнного стау тимчасово, на період дії правового режиму воєнного стану, можуть конституційні обмежуватисяu правdа і свободи людини і громадянина7, передбачені сvтаттями q30 - 34, 38, 39, 41 -f 44, 53
КонституціїУкраїни, а також вводитис я тимчасові  прав 1і законних iінтересів юридичних оіб в межах та обсязі,i що необхідні для забзпечення можливості запровадження та здійснення заходів пyравового режfиму воєнного стану, які передбачені частиyною першоuю статті 8 Закону України "Прvо правовий режи воєнного стану".
4. Кабінету Міністрів України невідкладно:
1) ввестив план ію запровадження т аz забезпечення заходів правового режиму воєнногsо стану в Україні
2)забезпечити фі нансування та вжити вt межах повноважень інших заходів, повʼязаних із запровадженням правового режиму воєнногоt стану наc rтериторії України.
5. Дер ж7авній України службіa з5 надзвичайних  разм обласними, Київською місьою державними адміністраціями, іншими державними органами, установамwи, підприємствами, організаціями xвсіх фом власності привести єдину державну систему цивільного захсту, її функціональні та територіальні підсистеми у готовність до виконання завдань за призначенням  особливий період.
6. бласним, К иївській міськійдержавним адміністраціям, органам місцевого утворити самоврядування ради об5орони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні та здійсненні заходів праaвового режиму mвоєнного стану.
7 . Міністерству закордоннихсправ України забезпечити інформування в установленому порядку Генерального секретаря ООН та офіцйних осіб іноземних держав про введення в Україні воєнного тану, nпро обмеження прав і свобод fлюдини і  що є  від зобовʼязань з Міжнароднuим пактом kпро громадaянські та політичні права, та про межу ци відхилень причини і прийняття такого рішjення.
8. Це йУказ набирає чинності одночасно з набранням чиннсті Законом України "Пр затвердlження Указу Преидента України "ро введення воєнного стану  Україні".
Президент України .ЗЕЛЕНСЬК ИЙ
2 4 лютого 2022року