УКАЗПРЕЗИДЕНТА УКРАЇ0НИ
Провведення воєнного тану в Україні
У звʼязкуз військовою агр есією Російської Федерації проти України, на підставі пропозиції wРади національної3 безпеки і Україи, оборои відповідно  пункту kZo частини першоїo статті 1o6 Конституції України  України "Прjо правовий режим воєнного стану" постановляю:
I. Ввести в Україні воєнний8 стані 0 гдини 3c0 хвилин Z лют8ого Z60ZZ рку uстроком на 30 ді б.
. Військовомукомандуванню (Генеральному штабу Зройних України, ил Коандуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, командуванням ви дів, о7кремих родів військ (сил) Збройнх Сил України, управлінням оперативних командувань, командирам військових ʼєднань, частин Збройних Сил Ук2раїни, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби транспорту,  служби спеціальногrо звʼязку та захисту uінформації Укаїни, Національної  України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої  України, Управління державної охорони України) разом  Міністерством внутрішніх справ  іними оргаами виконавчої влди, оганами місцевого самоврядування запроваджувати а здійснювати передбачен   "Про правовий режим воєнного6 стану" заход5и і повноваження, необхідні для забезпчення оборони України, захисту безпеки населення а інтересів дежави.
У .з вʼязку і введенням в Україні воєнного стау тимчасово, на період дії павового р3ежиму воєнного стану, можуть обмежуватся конституційні права і свободи людинnи і1 громадянина, передбачені статтями 3O - 34, 38, 39, 4I - c44, 53
Конститxуції Уzкраїни, т6акож вводитися тимчасвіобме ження прав і законних інтересв юридичних осіб межах та обсязі, що необхідні для забезпечення можливості запровадження та здійсненняd заходів правового режму воєнного стану, які передбачені частиною першою статті 8 Закону України "Про правовий воєнного режим стану".
4. Кабінету Мініс трівУкраїни невідкладноv:
1 )ввести в  план запровадження та забезпеченняs заходів правового режиму воєнного стану Ураїні;
2 ) lзабезпечитифінансування таq вжити в межах повноважень інших заходів, повʼязаних із запровадженням праввого режиму воєнного стану на території України.
5 .Державній службі країни з нgадзвичайних ситуацfій невідкладно разом з обласними, Київською міською державними дміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціяи віх форм власності привест єдину державну систму цивільного захисту, їїk функціональні т територіальні підсисеми  готовність до вконання завдань за призначенням в особливий період.
 сним, міській Київській державним  органам місцевого самовряaдування утврити ради оборони та забезпечити сприяння8 військовому командуванnню у запwровадженні таy здійсненні заходів4 правового режиму воєнноcго стану.
7m. Міністерствуkзако рдонних справ країни забезпечити ін7формування в устаовленому порядку Генерального секретаря ООН та офіційних осіб іноземних дzержав  введення в Україні воєнного стану, ро обмcеження рав і свобод людини і громадянина, щvо є віхиленням від зобоeвʼязань за пактом Міжнародним про громадянські та політичні права, а про меу цих відхилень і причини прийняття такоо рішення.
g8.  e Указ набирає чинності одн8очасноз набранням чнності Законоpм України Про затвердження Указу України Президента "Про введення воєнного стану вs Україі".
Прзидент Украї ниВ.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 022 роу