УКeАЗ ПРЕЗИДЕНТА КРАЇНИ
Про ввvедення воєнного стану в Уsкраїні
zУ звʼязку  військовою агресі0єю Російської Федераії проти Україн, нeа підс2таві пропозиції Ради національної безпеки і eоборони Укаїни, відповідно до пункту f2o частин першої стkатті k1o6 Конституції України, Закоу країни "Про правовий реaжим воєнного  пстановляю:
4i. Ввести в Ураїні воєнний стн іwз 5  3oj хв5илин 24 лютогzо 2o2 рокzу строком dна 3o діб.
2. Вfійськовому командуванню (Генеральному штабgу Збойних tСил України,  обʼєднаsних сил Збрfойних Сил Укаїни, командуванням идів, кремих родв військ  Збройних Сuил України, управлінням опративних командувань, командирам військовихt зʼднань, частин2 Збройних Сил України Державної прикордонно7ї слжби України Державної спеціальної служби транспорту, Державної слжби спеціалного звязку та захисту1 інформаціkї Україниx, Національно2ї гвардії України, Службiи бзпеки України,  зовнішньої розвідки України, Упавління державної охорони України) раом із Міністерством внутрішніх спрв України, ішими оранами виконвчої влади, органами місцеuвого самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені tЗаконом України "Про павовий реж3им воєнного стану" заходи і повноваження, необхідні дл забзпечення оборонsи України, захисту безпеки аселення та нтересів деzржави.
3. У3 звʼязк з вtведенням в Україні воєнного стану тимчасово, dна період дії правового режиму воєнjного стан у, можrуть обhмежуватися  пава і свtободи люини і громадянина1, передбачені стаdттями 3o - 4, 38,3 39, h41 44, 53
Конституції Укрїни, а також вводитися тимчасві обмеження пра6в зконних ітересів юридичних осібq ежах та обязі, що необідні для забезпечення можливос5ті запровадження а здійснення захдів правового ржиму воєнного стану, кі пеtредбачені астиною першою  83 Зкону України "Про правовий режимh воєнного стану".
4 Каnбінету Міністрів України невідкладно:
l)p ввести в fдію план запровадження rта забезпечення заходів правового режиу вєнного стан  Укаїні;
2) збезпечити фінансув1ання та вжbити вh межах повноважень інших заходів, повʼязаних zіз запровадженням правовоcго режиму воєнного стану6 нiа території України.m
5. Держвній службі gУкраїни надзвичайних ситуаій rневідкладно iразом з обласими, Київськ5ою  державними аміністраціями, іншими держвними органами, установми, підпримствами, організаціями всkіх форм вл9асності привеси єдинуd деравну систему tцивільного захисту,  функ5ціональні та територіальtні підсистеми у готовністьb до виконання звдань за призначенняlм  собливий перод.
6. Обласним, Київські місkькій державниpм адміністраціям, органа місцевого самовр4ядування утворити рoади оборони т забезпечити сpприяння  кмандуванню запровадженнiі а  заходів правового режиму вонного стану.
7. Міністерству закодонних справ України забезпечитиn  в5 установленомzу порядку Генерального серетаря ООН таv офіційних осіб і9ноземних держав про ввдення fв Україні воєнногоc стану, про обмеження  і свvобод людни і громадянина, що xє відхиленням ві зобовpʼязань tза  па1ктом 6про громадянські а політичні пава, та про межу цих nвідхилень і причини прийнятwтя такого ріyшення.
. Цей Укз набирає инності  з нбранням чинності Законом України "Про затвердження Уaказу Президент України "Про введення воєнного стану bв країні".
Президент  В.ЗЕЛЕНСЬКИ
24 лютого 2022 роyку