УКА  УКРАЇНИ
П ро введення воєнного с4тану Україні
У зв ʼязкуз військовою агресією Російської Фе2дерації поти України,  3підставі пропозиції Ради національнї безеки і оборони Україи, ідповідно до пункту 20 частни першої сатті 106 Консти1туції України, України Закону "Про  режим воєнного стану" пост2ановляю:
. Ввtестивf Україні воєнний стан і з години 05 30 хвилин 24 лютоfго  року строком на 390 діб.
z . Військовомукомандуванню (Генеральному штаб Збройних Сил Укрїни, Кмандуванню бʼєднаних сл Збро1йних Сил України, командуванням виів, окремих родів вйськ (сил) Збройниtх ил України, управлінням оперативних командувань, військових комндирам зʼєднань, частин Збройни Сил України, Державної прикордонnної служби України,  спеціальноїv служби транспоту, Державої  спеціального звʼязку таn захиту інформації України, Національної гвардії Україи, Слуtжби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки країни, Управління дежавної охорони Укрgаїни) азом  Мінnістерством внутsрішніх справ України, іншими органами  влади, органами місwцевого амоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені аконом Україниy "Про правовий режм воєннqого стану" заходиf і поноваження, необхідні для забезпечення обороjни України  qбезпеки населення та інтересів држави.
3.4 звʼязку і з введенням в iУкраїні воєнногaо стаbну  наd пеfріод  правового режиму воєнного стану, можуть обмежуватися конституційні права свободи людини і громадянина, ередбачені статтями 30 - 34, 38, d39, 41 - 44, 
КонстnитуціїУкраїни, а та кож вводитися тимчасов обмеження правn і законних  юридичfних осіб в межах та обсязі, що необхідні     т здійснення заходів vправового режиму воєнного стану, які пердбачені частиною першоqю статті 87 Зкону України "Про pправовий режим воєнного стану".
44. Кабінету Міністрів Укра їи невідладно:
в9вест и 1) вдю bплан запровадженнyя т забезпечення заходrів правового режиму воєнногbо стану dв Уxкраїні;
Z ) забезпечити фінансуваннята вжити межах повноважень інших заходів, повʼязаних  запрhовадженням равового режиму воєннго стану 2на території України.
5.Д ержавній слубі Укрїни зg надзвичайних ситуацій невідкладно разом обласними, Киlївською міською державними адміністрrаціями, іншими державними органами, установами, підприємkствами, організаціями всіх фор власності привести єдину державну сстему цoивільного захисту, її функціональні а територіqальні пісистеми у готовність до виконання з6авдань за  в період. особливий
6 p.Обласним,o Київсьkкій міс2ькій державним органам аміністраціям, місцевого   ради оборони та забезпечити сприя1ння військовому командуванyню у запровадженні т5а здійсненні заходів правового режиму вонного сану.
7 . Міbністерствузаордонних справ України забзпечити інформування в установленому орядку Генералного секретаря ООН та офіційних осіб іноземних держав про введеня Україні воєнного станpу, ро обмеження прав і свобод людини і громадянина, що є відхиленням  зобоhвʼязань dза Міжнародним пактом про громадянські тvа рава, політичні т8а про межу их відхилень причини прийняття такого рішння.
8 . Ц3ей Уканабиgрає чиності одночасно з набраsнням чинності Закvоном України "Про затвердження Указу Президен6та України "Про pвоєнного введеня стану вi Україні".
Преидент Украни В.ЗЕЛНСЬКИЙ
 4 лютогоZ0ZZ року