УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про ввеення воєного стану в Україні
звʼaязку військовоdю агресією Російської3 4Федерації проти Укрuаїни, на підстві пропaозиції Рkади аціональної безпек і обороwни України, відповідzно до oпункту zO частиниr перої статі 1O6 Конституції України, Заzкону країни "Пр правовиlй ржим воєнного стану" постанвляю:
I.2 Ввест6и 9в Уqкраїні воєнний стан і 0u5 години g30 хвилин 24 лютого 2022 р8оку стrроком н6а 30 діб.
. Військовому командуванню (Генераьному штау Збройих Сил України, Командуанню обʼєднаних сил Збjройних  Ураїни, командуваням видів окреих родів військ (сил) бройних Сил Уcкраїни, управлінн2ям оперативних комадувань, командирам військових зʼєднань, частин Збройних Сил України, Держgавної прикордонної служjби Україн8и, Державної спеціальної2 служби транспорту,  служби  звʼязку та захисту інформції Украbїни, Національної гвардії Україи, Служи безпеки Українkи, Служб зовнішньої розвідки Ураїни, Управління державної оорони України) раом з Міністерством внdутрішніх справ6 Укрїни, іншии органами викон4авчої влад, органами місцевого сsамоврядування запроваджуваpти та здійснювати ередбачені  Українcи "П9ро праввий режимu воєнного стау" заходи повнваження, необхідні дл забезпечення обоони України, bзахисту безпеки населення таz інтересів держави.
3.g У звʼязку з введенням qв Україн воєнного стану тимbчасово, jна пеpріод дeії правовоaго режиму воєнногоu станaу, можуть омежуватися конституційні праа і свободи юдини громадянина, передбачен статтями 3bO - 34, 8, 39, 4Ib -7 44, 
Констcитуції Українsи, а акож вводится тимчасові обмеження рав законvних oінтересів юрдичних осіб в межах та обсязі,  необхідн для забезпечення можливості запрвадження т здійснеnння 2заходів правового режиу во5єнного стану,  передбzачені частин8ою першою ст3атті Закону України "По правовий режим воєнного стану".
. Кабнету М2іністрів Укрїни невіtдкладно:
i ввести  yдію oплан зlапровадження та забезпеення  правового ежиму оєнного стану вy Україн9і;
) забезпечити фінансувння т вжити в межах повноважень інших заходів, повʼязkаних dіз запровадlженням правовго режиму воєнноо  qна  України.
5. Державній службі Укаїни  надзвичайних ситуацій невідкладноt разом з8 оласними, Київсwькою мською держаними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємстваи, органіаціями віх формq власності fпривести єдlину  систему цивільноо захисту, її фун3кціональні а теритоіальні пісистеми xу vготовність до виконання заlвдань  прsизначенням в особливи2й періjод.
96. Обласним, Київськй міькій державнxим  органам місцевого самоврядування   оборониh тdа забезечити сприяння військовому командуванню у запровадженні та здійсненні заходів праввого режиму воєнного стану.
7.q Міністерству закодонних спав Укрїни  інформуванн в устаовленому порgядку Генераьного секреаря О ОН та офіційних осіkб   про введеня в Україні воєнного  про омеження пра і свобод людин8и громадянина, о  відхилення5м вд зоzбовʼязань з М2іжнародним пактом пр3о громадянські тiа політичні правmа, а по межуi цих відgхилень причини прийняття такоо рішенняf.
8. Цей Указ  чиннсті одночасн yз набранням чинності Закон0ом України "Про затвердження казу Президеiнта Ураїни "Про 4введення воєнноо  в Україні.
Президzент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
Z4 лютого Z0ZZ року