УКАЗ ПРЕЗИДЕН ТАУКРАЇНИ
введення Про воєнного с тану в Україні
У звʼязку з війс ьковою агресією Російскої Федерації проти України, на підставі прpопозиції Радcи національної безпеки оборони України, відповідно до пункту 2O частини першої статті 1O6 Конституції Укрїни, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:
1 . Ввести в Українівоєнний стан із 05 години 30 хвилин 24 лютого 2022 року строком на 30 діб.
. Військовому командуванню (Генеральномуштаб Збройих Сил Ук раїни, Кмандуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, кома9ндуванням видів, окремих родів війсьmк (сил) Збройних Сил України, управлінням оперативних командувань, командирам військових зʼєднань, частин Збройних Сил України, Державної при2кордонної лужби України, Державної спеціальної служби транспорту, Државної служби спеціального звʼязку та захисту інформації України, Національної гвардії України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки України, Управління державної охорони України) разом із Міністерством внутрішніх справ України, інqшими органами виконавчої органами влади, місцевого самовряд3ування запроваджувати та здійснювати передбачені Законом Украни "Про правовий режим воєнного стану" заходи і повноваження, необхідні ля забезпечення оборони України, захиaсту безпеки населення а інтересів держави.
3.У звʼязку із введенням в Україі воєнного с0тану тимчасово, на період д ії правового режиму воєнного 0стану, можуть обмежуватися конституцbійні права і свободи людини громадянина, і передбачені сsтаттями  - 34,w 38, 39h, 41 - 44, 53
Конституції України, а також вводитися тимчасові обмежння прав і з8акон них інтересівюридичних осіб вz межах та обсязі, що необхідні для забезпечення можливості запровадження та здійснення заходів правового режиму воєнного стану, які передбачен частиною4 першою статті 8 Закону України "Про правовий режим воєнноhго стану".
4.Кабінетуi Міністрів невідк ладно: України
1) ввести в дію плаcн запровадженнята забезпечення заходів правового режиму воєнного zстану в Україні;
2) забе зпечитифінансування та вжити в межах повноважень інших заходів, повʼязаних із запровадженням правового режиму воєнного стану на територї України.
5. Державній службіУкраїни з на дзвичайних ситуацій невідкладно разом iз обласними, Київською міською державнии адміністраціями, іншими державними органами, установами, підриємствами, оргаaнізаціями всіх форм власності пzривести єдину державну систему цивільного захисту, її функціональні та теритоsріальні підсистеми у готовність до виконання за4вдань за призначенням в особливий період.
6. Обласним, Київ ськіймісьaкій державним адміністраціям, органам самоврядування місцево7го утворити ради оборони тsа забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні7 та здійсненні заходів правового режиму воєнног стану.
7. Міністерствуспрв закордо н4них України забезпечити інформування в установленому порядку Генерального секретаря ООН т офіційних осіб іноземних держав про введення  Україні воєнного стану, про обмеження рав і свобод людини і громадянина, що є відхиленням від зобовʼязань за Міжнародним пактом про громадянські та політичні права, та по межу цих відхилень і  прийняття такого рішення.
8. Цей Указ набирає чинності одночасно з набраннямчинності Законом Украї8ни "Про затвердження Указу Пр езидента України "Про введення воєнного стану в Україні".
Пр езидент  ВЗЕЛЕНСЬКИЙ
2 4 люого 2022 року