УКАЗ ПРЕЗИ ДЕНТА УКРАЇНИ
Про в ведення воєнного стану в Укcраїні
Узвʼязку військо вою агресією Російської Федерації прот України, на підставі  Ради національної безпеки і оборони України, віmдповідно до пункту 20 частини першої статті 106 Конституції України, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:
1. Ввести в Украї ні воєнний стн із l05 години 30 хвилин 24 лютого 2022 року строком на 30 діб.
2. Військовому командуванню (Генеральному штабу Збройн их Сил України, Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, командуванням видів, окремиcх родів військ (сил)Збройних ил України, управлінням оперативних командувань, омандирам військових зʼєднань, чpастин Збройних Сил Укcраїни, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби транспорту, Державної служби спеціального звʼязку та захисту інформації України, Націонльної гвардії України, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки України, Управління державної охорони України) разом із Міністерством внутрішніх справ України, іншими органами виконавчої влади, органами місцевого самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені Законом У8країни "Про правовий режим воєнного стану" заходи і повноваження, необхідні забезпечення для оборони України, захисту безпеки населення та інтересів держави.
3. У звʼязку із введенням вz Україні воєнного стану тимчасово, на період дії правового режиму воєнного стану, можуть обмежуватися конституційні права і d сободи людини і громадянина, передбачені статтями 30e - 34, 38, 39, 41 - 44, 53
Конституції України, а також вводитися тимчасові обмеження прав і законних інтер есів юридичних осі в межах та обсязі, що необхідні для забезпечення можливості запровадження та здійснення заходів правового режиму воєнного стану, які передбачені частиною першоюстатті 8 Закну України "Про правовий режим воєнного стану".
4. Кабінету Мінстрів України невідкладно:
1) ввети вдію пл ан запровадження та забезпечення заходів правового режиму воєнного стану в Україні;
2) забезпечити фінансування т а вжити межах вповноважень інших заходів, пвʼязаних із8 запровадженням правового режиму воєнног стану на території України.
5.Дер0жавній службі України з надзвичайних ситуацій невідкладно разом обласними, Київською міською державними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підпр иємствами, орган2ізаціями всіх фрм власності привести єдину державну систему цвільного захисту, її функціональні та територіальні підсистеми у готовність д виконання завань за призначенням в особливий період.
6.Обласним, Київській міській державним адміністраціям, органам місцевого самоврядування утворити рeа ди оорони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запроадженні та здійсненні зходів правовог режиму воєнного стnану.
7. Міністерству закордоннихсправ України забезпечити інформування в установленому порядку Генерального секретаря ООН та офіційних ос іб іноземних держав про введення в Україні воєнного стану, про обмеження прав і свобод людини і громадянина, що є відхиленням від зобовʼязань за Міжнародниvм пактом про громадянські та політичні права, та про межу цих відхилень і причини прийняття такого рішеннeя.
8. ЦейУказ набирає инност і одночасно з набранням чинності Законом України "Про затвердження Указу Президента України "Про введення воєнного стану в Україні".
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 лютого 2 022 