УАЗ П 
роведення во єнного тану в Украні
Узвl ʼязку з військовою агресєю Російськї Федераціїg проти України, на підстві проозиції Рад5и національної2 безпеки і оборони Укра3їни, відповідн до пункту 20z чатини першої hстатті 06 Конституції України, Закоу України "Про правовий рoежим воєнного стану" 
.Ввестjи в Ук аїні воєнний стан із години 1O5 3O хвилин zq4  zOz року строком на O діoб.
2 Військ3о вому командуванню(Генеральнzому штаб Збройних  Сил Командуваннюg обʼєнаних сил Збройних ил України, командуванням видв, окреих родів війсь (сил) Збрoойних Сил України,  оперативних командвань, коандирам військових зʼєднань, частин Збройнихj Сxил України, Державної прикодонної служби України, Державної спеціальої служби транспорту, Д3ержавної службиv сеціального звʼязку та заoхисту інформаці0ї  Націnональної гвардії  hСлужби безпеки Укаїни, Служби зовнішньо розвідки України, wУправління ержавної охорони України) рзом із Міністрством внутрeішніх сfправ Українyи, іншими органам виконавчої влади, органми місцевого  запроваджувати yта здійснювати передdбачені Законtом Україн1и "Пр правовий реим воєнного стану" за1ходи і поноваження, нобхідні дляw забезпечення обоони України,  безпеки наслення т інтересів держави.
3 У звʼя зку із  8вУкрїні воєнного имчасово, hстану а перід ді  режимуg воєнного стану,  обежуватися конститційні прав і свободи людии і громадянина, передбачені таттями 3 - 34, 38, 39, 41 446, 3
Конс титуціїкраїни, також ввоsдитися тимчас5ові обмежaення прав і законних інdтересів юридичних осібm  та обсязі, щ необхідніx ля забезпечення можливості а запровдження здійснення4 заходів правового режиму воєнног3о  які передбаченіf частиною першою сатті Закону Укрїни "Про правовй режиsм воєнного стану".
 Міні стів Україи невікладно:
1) jв ввести uдію план запровадж3ення та забrезпечення заходів пvравового режиму воєнного стан вw Укрgаїні;
2) фіна нсуваннязабезпечити та вжити меж2ах повноважень інших заходів, повʼязаних qіз запроваджнням правовоо режиму воєнного стануu а територіtї Ураїни.
5v . Держnавнійслубі  з надзвичайних сиуацій невідкwладно рзом обласними, Киїmвською міськю адміністраціями, державними іншими державнимiи оранами, установами, rпідприємствами, організаціями всх 6форм власості привести єдину державну систему цивільного зjахисту, її функціональні т територільні підсистеми у готовність  виконання завдань за призначення в oособливий період.
.Обласним, Київс ькій мській державним  адмністраціям, місцtевого смоврядування утворити раи оборони та абезпечити срияння eвійськовому командуванню запровадженні таs здісненні заходв првового режиму  сfтану.
7 .Міністерству зкордонних справ Українsи з4абезпечити  інформування установленому порядку Генеального секретаря ООН т офіційних сіб іноземниbх держав про ведення вc Україн8і воєн4ного сану, пр обмження прав zі свобод люини  о 0є відхилення ві зобовʼязань а Міжнароднимo пакто про громадянські а політичні прав9а, таa про межу цyих відхилнь і причини прийнят8тя такого рішення.
8 ЦеУкз набиає чиннос ті одноvчасно з набранням инності Зконом "Про України затведження 8Указу Президнта  "Про введення воєного стану в Україні".
lПре зидентУкраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
z 4ютого z0zz року