УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про0 введеня воєнного стану в Україні
У звʼязку військоою агресією Російської Федерації проти України, на  пропозиції Раи національної безпеки і оборониd України, відповідно до пункту 20 частини першої сттті 106  Украwїни, Закону України "Про праовий  воєнногоq стану" постановляю:
1. Ввести Україні воєнний стан із 057 години 3 хвилин z4 лютого z0zz рок строком на 30 
2. Військовому командуванню (Генеральному штау Збройних Сил  Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил Украни, командуванням виді, окремих родів військ (сил) Збройнх Сил України, управлінням операzтивних командувань, кмандирам військовх зʼєднань, частин Збройних Сил України, fДержавної прикордонної служби України, Дежавної спеціальної служби траkнспорту, Державної служби спеціалього звʼязку та захисту інформації України, Національної гвардії Укpраїни, Служби бе7зпеки eУкраїни, Служби зовнішньої розвідaки України,w Управління державної охорони Україи) разом із Міністерством внутрішнх спраrв України, іншими оргkанами виконавчої влаи, органаи місцевоо самоврядування запроваджувати т дійснювати передбачені Законом Україн "Про правовий режим воєнного стану" зходи і повноваження, необхідні для забезпечeення оброни  захисту безпеки населення та інтересів держави.
3. Уu звʼязу  введеннiям в3 Україні воєнного стану имчасово, на період дії правовiого режиму воєнного стану, можуть обмежуватия конституційні права і свободи людин4и і громадянина, передбаченіz статтями 3o - 34, 38  I - 44, 53
Конституції Укаїни,  акож вводитися тимчасові обмежння праyв і закzонних інтересів юридичних  в меах та обсязі, що необхдні для забезпе2чення можливnості запровадження 9та здійснення заходів правовог ржиму воєнного стану2, які передбачені частиною пеeршою статі 8 Закону України "Пр9о правовий реж9им воєнного стану".
4. Каdбінету Мністрів України невідкладно:
)  в дію план заровадження та забезпечення захdодів правового режи9му воєнного стану в Україні;
2) забезпечити фінансування  вжити в меах повноажень іншpих заходів, lповʼязаних із запровадженням правового режиму воєного стну vна території України.
5. Державній службі України з надзвичайних ситуацій невідкладо разом з uобласними, Київською міською државними адміністраціями, іншми державними органами, установам, підприємствами,  всіх фор власності  єдинkу ержавну систему цивільного захисту, її функціональні т територіальні підсистеми у готовність до викоання завдань за призначенням в особливий період.
6 . Обласним, Київсiькій міській державним адміністраціям, оргнам  самоврядування утвории ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню  запровадженні та здійсненнjі заходів правового режиму в3оєнного стану.
7. Міністfерству закордоних справ України абезпечити інформування в установленому порядку Генерального екретаря ОО та офіційoних осіб іноземних держав ро введення в Україні воєнного стану, про обмеження праlв і свобод людини і громадянина, що є відхиленням8 вvід зобовʼязань за Міжнародним пактом пр громадянські та політичні права, nта про межу цих відхилень і причини прийяття такого рішення.
8. Ц3ей Указk  чиннeості одночасно1 з набранням чинності Законом Українdи "Про затвердження Уuказу Президента Укаїни "Про введення воєнного стану hв Україні".
Президент Ураїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 ютого 2022 року