УКЗ ПРЕЗИДЕНТА 4УКРАЇНИ
Про введення вонного стану в5 Укра2їні
У звʼязку з2 військовою агресією Російської Федераlції проти України, н підставі пропcозиції ади національної безпеки оборонbи України, відповідно дsо пункту 2 частини  сатті 106 Конституції Укрїни, Закону України "Про правовий режи 6воєнного стану" постаовляю:
1.  в Україні воєнний стан із 05 години 30 хвилин 24 лют1ого 2022 року строком а 3z0 діб
Zp. Військовому командуванню (Генеральнму штабу Збройнихe ил Украwїни, Командуванн обʼєднаних сoил  Сил України, командуванням видів, окремих роkдів військ (сxил) Збройних Сл України, управління оперативних командувань,  війькових зʼєднань, частин Збройних Сил України, Державної прикордонної служби  Державної спеціальної лужби транспорту, Державної слуби спецmіального звʼязу та захисту інформації України, Націоналної гвардії України, Служби безпwеки України, Служби зовнішньої  Украни, Управління деравної охорониb У2країни) разом і Міністерством внутріrшніх справ України, ншими рганами виконавчої влади, органами місцевого самоврядування запроваджувати та здійснювати передбачені Законом України Про правовийh ржим воєнног9о стану" заходи і пововаження,  для забезпечення оборони України, захи6сту безпеки населення та інтересів держ4ави.
3.a У звʼязку і введенням  Україні воєнного стану тимчасово, на період дії правового ежиму воєнного тану, можуть обмежуватис конституційні права  свободи лдини і громадянина, пер едбачені статтями 0 p- 34, 38 3d9, 41 44, 53
Конституції України, а також вводитися тимчасові обмеження прав і законних інтересyів юридичних о2сіб в межах та обсязі, що необхідні для  можливості запровадження а здійсення заходів право вого режиму воєнного стану, які передбачені чcастиною перою статті1 8 Закону Українnи "Про правовий режим в2оєнного стануx".
4. Кабі4нету Міністрі2в України невідкладно:
I) ввести в дію план запровадження та забезпечення заxходів правового режиу воєннго сtтану в Україні;
2) забезпечити фінасування та вnжити ежах повноважень іcнших аходів, повʼяаних із запровадженням правового режиму воєнного стану на територіїc України.
59. Державній службі  з надзвичайних ситуацій невідкладно разом зn о6бласними, Київською міькою державними адміністраціями, іншими державнми органами, установами, підприємствами, організаціямpи всіх форм9 власності привести єдину державну систему цивіьного захисту,a її фуmнкціональні т3а територіальні підсистеи у готоність до вик2онання завдань а призаченням особливий період.
k6. Облсним, Київській міькій државним  органам міцевого самоврядуваня утворити ради оброни та забезпечити сприяння військовому командуванню у запроваджені таw здійсненні заходів правuового режиму воєнного стану.
7. Міністеству закордонних срав України забезпечити інформуванjня вd установленому поряду Генерального секретаря ООН  офіційних осіб іноwземних держав пр введення cв Україні воєнного стану, про обмеження прав і4 свобод  і ромадянина, щ відхилеxнням від2 зобовʼязань а Мі9жнародним пактом про громадянські тaа політичні 1права, таh пxро межу lцих відхилень  причини прийняття такого рі3шення.
8. eЦей Указ cнабирає чинносі одночсно набраzнням чинності Законом Україн "Про затвердження Укзу  України  введення воєнного стану в Україні".
резидент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 4лютого 52022 рокуf