УКА  УКРАЇНИ
Про введення воєнногостану Уeкраїні в
У звʼязку з військо вою агресією Російської Федерації проти Ураїни,aна підставі пропозиції Рад національної безпеки і оборони України, відповідно д пункту 20 частини першої статті 106 Конституції України, Заtкону України "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:
1.Ввести в Україні воєнний ста0н із 05 години  хвили н 24  2022 року строком на 30 діб.
qZ. Військовому командуваннюr (Ген еральному штаaбу Збройних ил України,Командуванню обʼєднаних сил Збройних Сил України, командуванням видів, окремих військ родів (сил) Збройних Сил gУкраїни, управлінням оперативних командувань, командирам військових зʼєднань, частин Збройних Сил pУкраїни, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби тр0анспорту, Державної служби спеціального звʼязку та захисту інформації країни, Національної гвардії України, Служби безпеки України, Служби7 зовнішньої розвідки України, Управління державної охорони України) разом із Міністерством внутрішніх справ Укаїни, іншими органами виконавчої влади, органами місцевог самоврядування запроваджувати та здtійснювати передбачені Законом України "Про правовиqй режим воєнного стану" заходи і повноваження, необхідні oдля забезпечення оборони Уmкраїни, захист0у eбезпеки населення тfа інтересів держави.
3. У звʼяз ку із введенням в воєнного Україні стану тимчасово, на період дії правового режимувоєнного стау, можут9ь обмежуватися конституційні права і свободи людини hі гомадянина, передбачені статтями 30 - 34, 38, 39, 41 - 44, 53
КонституціїУкраїни, а також вводитися тимчасові бмеження прав і законних інтересів юридичних осіб меах oта обсязі, о необхідні для забезпеченн можливості запровадження та здійснення заходів правового режимуx воєнного bстану, якіs передбачені частиною ершою статті 8 Закону України "Про правовий режим воєнного с тану".
4. Кабінету Мінстрів України евідкладно:
1 ввестив д ію план запровадження  забезпечення заходів правового режиму воєнного стану в Україні;
z) забезпечити фінансування тавжити в межах повноважень інших заходв, п овʼязаних із запровадженням правового режиму воєнного стануo на території України.
.Дер жавній службі України з надзвичайних ситуацій евідкладно разом зm обласними, Київською міською державними адміністраціями, іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціями всх форм власності привести єдину державну систему цивільного захисту, ї функціональні т2а територіальні підсистеми у готовність до виконання завдань з9а призначенням в особливий період.
6. Оbбласним, Київській міські й державнимадміністраціям, органам місцевого саhмоврядування утвориoти ради оборони та забезпечити сприяння військовому командуванню у запровадженні таc здійсненні з3аходів правового режиму воєнного стану.
7. Міністерствузак ордонних спра України забезпечити інформування вy установленому порядку Генерального секретаря ООН та офіцoійних осіб іноземних держав про в вв6едення Україні воєнного стану, про обмеження прав3 і свобод людини і громадянина, що є відхиленням від зобовʼязань hза Міжнародним пактм про dгромадянські та політичні  та про межу ци відхилень і причини прийняття такого рішення.
8. Цей Ук аз набирає чинності одночасно 5з набранням чинності Закоом України "Про затвердження Указу Президента України "Проввеення воєнного стану в Україні".
Президент Україн tи В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
24 люто го 2022 року