У  
П рвоєнногvо введення стаvну в Україні
Узвʼ язку військовою зz а0гресією осійської Федерації проти України, на4 підставі пропозиції Ради 1національної безпекиk і оборонqи Укmраїни, відповідо доw  ZO частини пешої статті iO6 Конституції України, Заmкону Украни "Про правоий рbежим воєнного стану" постановляю:
. Вве сти  Украbїні воєнfний kстан0із 5  3o 4 хвилин лютог ZoZZ року строком6 а o 
2 .Військовом pкомандуванню (енеральному штабу Збройних Укfраїни, Сил Командуванню обʼєднаних ил Збройих Сил Україи, командуванням видів, окремих рдів військ (си) Збройних Сил України5, управлінням оперативних командувань, кiомандирам військових зʼєднань, частиzн Збройних Сил України, Державної пlрикордонної служ3би Україcни, Державнї спецальної  транспорxту, Державно5ї слжби спеціального звʼязку тoа захисту інформації України, Національної гmвардії Укаїни, Служби безпеки України, Служби зовнішньої розвідки Україниu, Управління державної охорони України2) разом іdз Міністерствcом внутрішніх спрв України іншим органами виконавчої влди, органми місцевго самовряpдування запроваджувати тbа здійснювати передбачені Законом України a"Про правовий режим воєнного стану"p заходи і повнfоваження, необхідні дя заmбезпечення оборони України, зхисту безпеки н2аселення тeа нтересів дежави.
63. Уuзвʼязк у ізw веденням  воєнного стану тимчасово, а пе3ріод дії правового режиу воєнно2го стану, можуть обмежу4ватися конституційні прав і свободи  і4 громадянина, передбачені статтямyи 30 34, 38 3, 41 k- 44, 53
КонституціУкраїн и, а тако вв0одитися тимчсові yобмеження прав і з3аконних інтересів юридични9х осіб в т межах обсязі, щ необхіді для забезпечення моливості запoровадження  здійснення  правового режиму  стну, які передбачені частиною першою татті 8 Закону Українiи "Про правовий режим воєнного стану".
4 .eКабінету Міністрів України невідкладно:
lb) в4вести ді запровадження п лан а забезпеcчення заходіuв правового ежиму воєнного тану в Україні;
z)cз4абезпечити  та вжити межах повноваж ень інших заходіgв, повʼязанихl із запровадженням ржиму правового воєнного стну наy jтериторії 
5.Дxержавній с лужбі Уqкраїни з надзвичайних стуацій невідкладно з разо9м обласними, Кївською міською державoними адміністраціями, іншими державнии органами, устаноmвами, підприємствами, організаціями всіх форм власнсті привеси єдину0 держану сисему цивільного захиту, їtї функціональні т територіальні підсистеми у готовність д   а призначенням в осбливий період.
6.Облас ним Київькій міській державним адміністрqаціям, місцевого органам самоврkядування утворити ради оборони та  сприння військовому командуванню запровдженні 8та здійснdенні заходів6 правовго режиму воєнного стану.
7Міістерству закордонних спр ав У4країни забезпечити інhформування установленому порядк9у Генерального секретар ОtОН та оvфіційних осі іноземних держв пр1о введеня  воєнного   обмеженя пав і свобод людини іd громадянина, є що відхиленням bвід зобовʼязань8 заd Міжнародниzм пактом aпро vгромадянські та політичні mправа, т про межу цих jвідхилень і причии рийняття такого рішення.
8 . Це7йУказ набирає чинності одночасно набраннямq инності Законом yУкраїни "Про затвер5дження  Президента України "По введення gвоєнного сvтану Укаїні".
gПрезидент Укр rаїни ВЗЕЛЕНСЬКИЙ
2лютог 20 22 рку