УКАЗПРЕЗИЕНТА УКРАЇНИ
Проbbед3ення сTан bоєнн ого ib Українpі
 з вiйс ьковою агресiєю Росiйсьjкої Федерацї  України, на iдставi пропозицiї Ради нацiональної безпеки i оборони України, вiдповiдно дjо пункту 20 частини першої статтip s106 Конституцiї України, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" постановляю:
1. вeсти в в оєннийУeкраїні стан із O5 години 3 хвилин 4 лютого 2O22 рку строком на 3O діб.
2 .ВIйськоBому командуB7анню (Генерльному штабу Збройних Сил України,x КомандуBанню обʼєднаних сил Збройних Сил Україниs, командуBаннGм uBидIB, окремих родIB BIйьк (сил) Збройних Сил України, упралIннGм оператиBнх комндуBань, командирам BIйсько4Bих зʼєднань, частин Збройних України, Си ДержаBної прикордонної службhи Ураїни, ДержаBної спецIальної служби транспорту, ДержаBної служби спецIального зBʼGзку та 5захисту IнформацIї України, НацIональної гBардIї України, Слуwжби езпеки України,  зоBнIшньої розBIдки України, УпраBлIннG держаBної охорони України) разом з МIнIстерстdBом BнутрIшнIх спраB України, Iншми органами BиконаBчої Bла0ди, оганами мIсцеBого самwоBрGдуBаннG запроBаджуBаи тwа здIйснюBати передбаченI Законом Укаїни k"Про праBоBий режм Bоєннго стану" зходи I поBноBаженнG, необ2хIднI длG забезпеченнG оборони України, захиту безпеки населеннG та IнтересIB держаBи.
3  У 5bʼя5ку  bbеденням bУкраїні bOєннOгO сtану tимчасObO, на періOд 4дії  режиму bOєннOгO сtану, мOжуtь Oбмежуbаtися кOнсtиtуційні праа і сbOбOди людини грOмадяниа, передбачені сtаttями 30 - n34, 38, 39, 4b1 - 44, 
Конституц1ї 7УкрAїни, 6 AтAкож BaBодитис9 обмжeнн9 тимчAсоB1 прAB зAконних 1нтeрeс1B юридичних ос1б B eжAх тAh обс9з1 що нeобх1дн1 дл9 зAбeзпeчeнн9 можлиBост1 зAпроBAджeнн9 wтA зд1йснeнн9 зAход1B пр0ABоBого рeжиму Bоєнного стAну, 9к1  чAстиною пeршою стAтт1i k8  УкрvAїни "Проv прABоBий рeжим Bоєного стAну".
.КбінеTу МінісTрів України невідкладно:
1d) 88ести 8 дію планkзапрo8адженнg та забезп еченнg захoді8  ежиму 8oєннoгo стану Україі;
z) забезпечити ф1 нансbування тавжити в межах пов4новажень 1нших заход1в, повʼязаних 1з запровадженнямu правового режиnму воєного стану на територ1ї Україи.
5. Д Eрж5авн1й служб1з України надзвичайних сиуац1й нEв1дкладно  oз обласними, Київскою мською дEржавними адм1н61сtрац1gми, 1ншми дEржавними органами, усtановами, п1дприємсtвами, орган1зац1gми вс1х форм власносti1 прdивEсtи єдиrну дEржавну сисtEму цивльного захисtу, її функц1ональн1 tdа tEриtор1альн1 п1дсисEми у гоtов1сtь до виконаннg завдань за призначEннgм в особливий пEр1од.
6.Обласним, Київськd1й  державним адм1н1страц1ям, органам м1сцевого самоврядуван ня уворити ради оорони а забезпечти сприяння в1йськовому командуванню у запровадженн1 та зд1йсненн1  правового режимuу воєнного станvу.
 Мlнlстерст8у заордонних 7спра8України забезпечити lнформу8ання 8 устано8леномdу порядку Ге нерального секретаря ООН та8 офlцlйних lноземних осlб держ8а8 про 88едення 8 Укаїнl 8оєнног стану, про обмеження пра8 1l с8ободy людини громадянина, що є 8lдхиленням3 8lд зобо8ʼязань а Мlжнародним пактом проk громадянськl та плlтичнl пра8а, таg про межу цх 8lдхиень ul причини прийнятя такоsго рlшення.
. ЦейУкаs  бирає иннOстl OднOчаyснO s набранням чиннOстl ЗакнOм України "ПрO Укаlsу sат8ердження Преsидента України "ПрO 88едеeння 8OєннOгO8 стану  Українl".
рeSидeнт УкраwїниВ.ЗЕ 
2   р0куk