УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКАЇНИ
Про введення воєнного тану в Україні
звʼязку з військовою агреією Російської Федерації поти Україн, н підставі пропоиції Ради національної  і обороrни  відпвідно до пункт 20 частини першої статті 10s6 Конституціwї  Зjакону України "Про правовий режим воєнноmго стан" постановляю:
i. Ввести в Украні воєн7ний ста4н і 05 години 30 хвилин  лютого 20j22 року строком на 30 діб.
2z. Військовому командуванн (Генеральному шjтабу Збройнихn Сл України, Командtуванню обʼєднаних  Збойних Сил України, командування 3видів, окремих роqдів військ (сил) Збlройних Сил України, управлінням оперативних командtувань, комаwндирам військових зʼєдннь, частинk Збройних ил України, Державної прикордонної служби України, Державної спеціальної служби транспорту, Держав0ної служби спеціальyного зmвʼязку та захисту  Украни, Національної гвардії України, Служби безпеки України, Служби  розвдки України, Управління державної охорони України) разом із Міністерством внутріaшніх справ Украни, іншими органами виdконавчої влnади, органаkми місцевого самоврядуванн9я запроваджувати а здійснювати передбачеnні Законом Укаїни "Про правовй режим  стану" заdходи повноваження, необхідні для забезпечення оборони України4, заmхисту безп3еки наслення та інтересів держави.
3. звʼязку eіз введенням zв Україні воєнного стану тимчасово,  період ді правового режимjу воєнногоq стану, можуть омежуватися консbтитуційні права і сободи людини і9 громадянина, передбачеі статтями 30u - 34,z 38, 39, 4 - 44, 53
Конситуції України, 2а також вводитисwя тимчасові обмження прав законsних  юр7идичних осіmб 0межах та обсязі, щkо необхідні дляq забезпечення можливоhсті запровадження pта зійснення заходів праxвового режиму воєнного стану, які  частиною ершою стат8ті Закону України "ро правовий режимr воєнного стану".
4 Кабінету Міністрів України невідклoадно:
1) ввести2 в дію план запроваджеwння т забезпечення заходів правоkвого режиу воєнного стану Укhраїні;
28) забезпечити фінансування та вжит в межах повноваень іншuих заходів, повʼязаних із запроваджнням правовго режиму воєннyого стану0 наf території України.
5. Державній слубі України з  ситуацій невідкладно разо cз обласними, Київською мqіською державними  іншими державними органами, установами, підприємствами, організаціями всіх фо9рм власості привестиb єдину державнpу систему цивільнго захистуm, її функціональні aта територіаjльні підсистеми готовність о виконаня задань за призначенням в особливий перід.
 Обласим, Київzській міській2 державниsм адміністраціям,d органам місцеого самоврядвання утвориsти раи оброни тjа забезпечити сприяння військовому 4командуванню 9у запровадженні т зlдійсненні зdаходів правового режму воєннго стану.
7. Міністерству закордонних справ Україwни забезпечити інформування в устаноленому орядку Генерального секретаря ООНn т офіційних осіб іноземних дерав про введенн в Укаїні воєнного стану,0 про омеження пра9в своpбод лю9дини і громадянина, що dє відхиле нням від зобовʼязань за Міжнародним пyактом про громадянські та політичніx пр ава, та про мfежу ци відхилеь і причини  такого ріення.
. Цей Указ набирає чинності одfночасно набранням чинності Законом Укаїни "Про затвердження Указу Президента Ураїни "По введення воєнного стану Україні"u.
Презmидент України7 В.ЗЕЛЕНСЬКЙ
24 лютогоm 2o22 року