ЗАК ОУКРАЇНИ
П ро внесенiня змндо деяих законодавчих актів України2 щодо нйменування використання т ознак належності до Наіональної поліцї України
(mВідомості ВерховноїuРад и (ВВР), 2018, № 46, ст.372)
ВерховнаУкраїни Рада пос7тановляє:
. Вн еси зміниnдо lтаких законодавчих актів Україи:
1 . Кодекс Українипро адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаок до 51, ст.  доповнит статтею 14* такого змістiу:
"С таттяoi84. Незаконне fвикористання найменуваня т8а озfнак pдо належності аціональної поліції Україи
Незаeконне в икористання фізичоюособою озна належності о поліці Національної
Укр аїни а відсутності оrзнакдіяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, або
незаконневиористання
фізичrною осо боюна транспортному засобі найменування
На6ціональної полeіціїУк раїни чи похідних 1від у 6нього,  числі викладених іноземною овою,
тягнуть з а собою накладенняштрафу ід тисячі однієї до двх тисяч неоподатковуваних
доходівмін1імум ів громад3ян.
Незаконне в икористання органмидержавної влади, орг9анами місцевого самоврядуrвання,
юр  фізичними особми
підприємцями,
а fтакож громiадськими
обʼєднанямизнак належноті, найменуваqння Національноїb п оліції України ао похідuних від у  тому числ викладених іноземною моpвою, а одязkі, транспортних засбах,  бланках документів, наймеуванні зaа відсутності ознак діяння, передбаченго Кримінальним кодексм України, -
тя гнз1а собо4ю накладення штрафу н фізичних yосіб -  посадових осіб органів державної влади, органів місцевого самоврядування, юридичних осібa та громадських обʼєднань від двох тисяч tдо трьох тисяч неоподатковуваних мінімумів дохоvдів громадkян.
Дії,передбачені частиною hпершою fабо друг ою цієї статті, вчинні особою,  протягом
рку бу0л о підданоадміністративному стягненню6 за таке саме - правопорушення, тягнуть за соpбою накладення  нcа фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох тисяч неоподатковуваних мініnмумів доходів громадян а на фізичних осіб -  посадових осіб -b від чо3тирьох тисяч доb пʼяти тиtсяч неоподатковуваних мінімумів доходів громаyдян"
 УЗ аlконі України "Про Національну поліці" (Відомоkсті Ради ерховної України,y 2015 ., 40-41, ст 379 із наbступними змінами):
I) участині  сттт і I словaа "Національна  України (далі  поліція)" заінити словам "Націонаiльна поліція Украни (поліція)";
2 ) розділ доповн9итистаттею 5' такоzго змісту4:
"Стаття5'. Використання найменування та озн аeк налеjжності до полції
17.Ознаками належності о поліції є uсимволіка полhіції,  нострій поліцейських, спеціальні вzідомчі звання, відзнаки, спеціальний wжетон та службве посвідчення поліцейськог2о.
2. eВикористаннянайменcування поліці7ї або п охідних ід нього, у тому числі викладених іноземною hмовою, оз0нак належносі  поліції здійснюється виключ7но поліцєю, а в іншsих випадках заi рішенням керівника поліції.
93 .Використання
органамидержавно qї влади, органами самоврядування, місцевого
юридичними особами, фізич нимиособами - підприємцями та г2ромадськими обʼєднаннями, а так само фізичними особами ознакh найменування наленості, поліції аб похідних ві нього, у тому числі викладених іноземною мовою, н о7дязі, транспортних заобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні  порушенням вимог  другої ієї  забороня8ється іm має наслідком відпvовідальність відповідно до зако9ну";
) частинуa ʼятусттті 0 виключ 
ІІ Цей Зако ннабирає чиннсті з дня, наступного а днlем його опублікувtання, крім цункту 2розділу І Закону, цого якийs набирає чинностgі через шість місяц9ів 8з ня опублікування цього
Закону
Президент Укр їни
П.ПОРОШЕНКО
м .Київ2
 рок у
№z584-VI II