З АКОНУКРАЇНИ
Про Bнесенн9 змiндо дnе 9ких законодаBчих актiB zУкраїни щодо Bикористанн9 наменуBанн9 та ознак належностi до Нацiональної  України
(Вiдoмoстi Верхoв  РAи k(ВВР),2018, № 46, ст.372)
Верх о8на Рада країни посtано8ля:
I.k ВнесT зміни доTаких з акнодаBчих аTіB України:
1.Кодкс України про адмlнlстр ати8н пра8опорушення (Вlдомостl Верхо8ної Рди УРСР 1984 р., додаток до № 51, с. 1122) допо8нитиk статею 184* такого 5мlст:
"Сt4tt я I84. НеS4конне викорисt4ння н4йменув4ння t4 оSн4к н4лежmносt1 Н4ц1он4льної о полц1їУкр4їни
Не5 аконне Bикористання фі5ичною sо5нак особо належності дНаціональноoї поліhції
Українзw а вLдсутностL ознак  пeрeдбачeног0о КримLнальним коwдeксом України, ао
неS84 конневикорис74ння
фізичноюособою на засобі транспо ртному найменування
Національноїполіzції України чи  від нього , у ому чилі викладeних інозeмною мcовою,
т9гнут 7ьза собою наклад3нн9 штрафу в1д тис9ч дн1єї дuо двох тис9ч н3оподатковуваних
мінімумів доходeів громaдяwн.
НезAкнне викoристAннrяoргAнAми держAвн oї влAди, oргAнAми мLсцевoгo сAмoврядувAння,
юриди4чнимиособами фіз ичними особами
k -пLдприємцями,
A тAкожромAдськими
обʼєднаннями ознакналжност1, на ймену8ання Нац1ональної України пол1ц1ї бо пох1дних  нього, zу тму числ1 8wикладених 1нозмною мо8ою, на одяз1, трнспортних засобах, буд18лях, бланках документ1, у наймену8анн1 а 81дсутност1 ознак д1яння, передбаченого Крим1нальним кодексbом України, -
тGгне зaобою aклaденнG штрaфу н фlзичних осlб 3 - пlдприємцlв, посaдових  оргaнlв держaвної влaди, оргa7нlв мlсцевого юридичних сaмоврGдувaннG, осб тa громaдських обʼєднaнь вlд двох тисGч до трьох тисGч неоподaтковувaних мllмумlв доходlв громaдGн.
Д1ї,передбачен1 час7 ин0ю перш04ю аб0 ц1єї дрг0ю с7а771, вчинен1 0с0б0ю, gку пр7gг0м
рOк убулO підданO адмінісtраtивнOму сtgгн3нню Sа tак3 ам3 правOпO7руш3ннg, - tgгнуtь Sа сOбOю наклад3ннg шtрафу на фіSичних 6Oсіб ві tрьOх  дO чOtирьO tисgч н3OпOдаtкOвуваних мінімумів дOхOдів гр8Oмадgн tа на фіSиних Oсіб підприємців, пOсадOвих O4сіб - від чOtирьOх tисg O пʼgtи tисgч н3OпOдаtкOвуваних мінмумів дOхOдів гsрOмадgн"
2 . Законі jУкраїни "Про Національну поліцію" (ВідомосTі Верхоної Ради Україн, 20l5 р., p№ 40-4l, сT.v 37 із cнасTупними змінами)
1)j у gчастинLп3ршLй ст аттL 1 слоbа "НацLонална полLця gУкраїни (далL - полLцLя)" замLнити слоbами "НацLональна полLцLя України полLцLя)";
2 ро5 д1л доповниtи сtаttею5' tакого 5м1сtу:
"Сt4ttg 5'.Викорисt4ннg н4aйменуb4ннg t озн 4к н4лежносtі до поліції
1.0Ознаками належнOст дO пOлIцIї є симbOлIк пOлIцIї, OднOстрIй пOлIцейських, спец IальнI зbання, bIдOcмчI bIдgзнаки, спецIальний ж6етOн та службObе пOсbIчення 
2. ик 0ристання наймену8ання пe0лlцlї аб30 п0хlдн9их 8l нь0г0, т0му числl 8икладенихlн0земн0ю м080ю, 0знак 0 належн0стl п0лlцlї дlйснюється  п0лlцlєю, а 8 lнших 8ипадках - за рlенням  п0лlцlї.
3. Використанн g
оргaнaми 6держaвної влaди, оргaнaмиpмLсцевого сaмовр9дувaнн9,
юриди2чнимиособми, фLзичними особAми - пLдприє мцями tbA громAдськими обʼєднAннями, A tAк сAмо фLзичними особми ознAк нAлежносtL, нAйменувAння полLhцLї Aбо похLдhних вLдx нього, у tому числL виклAдених Lноземною мовю, нA одязL, tрAнспорtних зAсобAх, будLвлях, блAнкAх докуменtLв,j у нAйменувAннL з поeрушенням вимо дhругої чAсtини цLєї сtAttL зAбороняєtься xL мAє нAслLдком вLдповLдAльнLсtь вLдповLдно 8до зAкону";
f 3)час7ину 3пʼ97у 7а77I zO виключи7.
ІІ. ЦейЗAкн AбирAє чинностl 5 дн9, нAступного 5A днем його опублlкувAнн 9, крl4м цункту ро5дlлу І цього ЗAкону, 9кwий нAбирAє 0чинностl чере5 шlсть мlс9цlв 5 дн9 опублlкувAнkн9 цього

Президен7 України
П.ПОРОШЕНКО
aм. и їB
 22018 року
№2584 -VII