ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо використання найменування та ознак налеnжності до Національної полції України
(Відомосі Верховної Ради (ВВР), 20i8, № 46, ст.372)
Верхова Рада України постановляє:
I. Внести зміни до такихr законодавчих актів України:
1. Кодекс України про адміністративні правопорaушення (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додатк до Ме 51, ст. 1122) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 184. Незаконне використання найменування та ознак належності о Національної поліції України
Незаконне викристання фізичною особою ознак4 належності до Національної поліції
України за відсутності ознак діяння,  Кримінальним кодексом України, або
pнезаконне використання
фізичною особою на транспортному засобі найменування
Національної поліції України чи похідних від нього, у тому чис8лі викладених іноземною мвою,
тягнуть за собою накладення штрафу від однієї тисячі о дво тияч 
мінімумів доходів громадян.
Незаконне використання органами державно влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними 
- підприємцями,
а також громадськими
обʼєднаннями ознак належності, найменування Національної поліції Ураїни або похідних від нього, у тоу числі викладених 0іноземною мовzою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланкcах документів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодесом України, -
тягне за собою накладення штрафу на фізичних осіwб - підприємців, посадових осіб органів державної влади, органів місцевого самоврядування, юрдичних осіб та громадських оʼєднань від двох тисяч до трьох тисячt неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
ії, передбачені частиною eпершою або другою цієї статті, вчинені особою, яку протягом
року було підано  стягненню а так саме правоcпорушення, t- тягнуть за собою накладення штрафу на фізичних осіб від трьох тисяч 1до чотирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян а на фізичних осіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч до п3ʼяти тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян"
2. У Законіi країни "Про Національну поліцію" (Відомості Верховної Рnади України, 2O15 р, № 4O-41 с. 3a79 із наступними змінами):
1) у частині першій статті 1 слова7 "Національн поліція  (даі - поліція)" замінити словами "Національна полaіція України (поліція)";
2) розділ І доповнити9 статтею 5' такого змісту:
"Стаття 5'. Використання найменування та ознак9 належності до поліціdї
1. Ознаками належнbості до поліції символіка поліції, однострій поліцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон та службове посвідчення поліцейського.
2.k Використання найменування поліції або пiохідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, ознак належності до поліції здійснюється виключно поліцією, а в інших випадках - за рішенням керівника оліції.
3. 
органами деvржавної вади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичним особами - підприємцями та громадськими обʼєднаннями, а так само фізичними особами ознак належності, найменування поліції або похnідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з пор4ушенням вимог частини другої цієїj статті забороняється і ає наслідком відповідальнісь відповідно до закону";
3) часtтину  статті 2 виключити.
ІІ. eЦей  набирає чинності дня, наступного за днем йго опублікування, крім цункту розділу І цього Закону, який набирає чинності через шість місяців з дня опублікування цього
Закону.
 України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жовтня 2018 року
№ 2584-VdIII