ЗАКОН УКРАЇИ
Про внеення змін до деких законодавчих актів України щодо викоfристання найменhування а ознак наежності до Наgціональної поліції Укра4їни
(ідомості Верховної Р4ади (ВВР), 018, № 46, ст.372)
ерховна Рада Укрtаїни постановляє:
I. Внести зміни до такх законодавчихo актів України
1 Кдекс dУкраїни пbро адміністраивні п4равопорушення (Відомості Верховної ади УРР, 19864 р. додаток дrо 5, ст. 11ZZ) доuповнити статтею 1c84* 3такого змісту:
"Стаття 184. Незаконне використання найменування та  належності 8до Національної п оліції України
Незаконне використання фізичною особоgю ознак належності до Нціональної jполіції
України зpа відсутності озак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом Укрcаїни, а6бо
незаконне використаня
фізичною собою нgа транспортному засбі найменування
Наiціональної поліції України sчи похідних від ньог,  тому чслі викладених іноземною мaовою,
тягнуть а собою накладення5 штuрафу від однієї тисoячі до дqвох исяч неоподатковувани1х
мінімумівm до1ходів громдян.
Незаконн використання органами державної влади, органами місцевого самоврядування,
юvридичними особами, фізичними особами
- підприємцями,
аe таож 
обʼєднанняи озна алежності, найменування Національної поліці1ї України або поідних ві нього, у fтому числі викладених іноземною мовою, на одязі, ранспортних засобах, буділях, бланках 4документів, у найменуванніt за відсутності ознак дяння,  Криінальним кодеком України,u -m
тягне за собою накладення1 штрафу 4на фізичних осіб y- підприємців, посадови осіб орг5анів ержавної  о8рганів місцевого самоврядування, юридичних осіб та громадськихi обʼєдн2ань від двох тисяч о тьох тисяч неоподатковуваних rмінімумів доходів громадян.
Ді, передбачені чстиною першою або другою цієї сатті, lвчинені особою, яку протягом
року було5 піддано адміністративному стягненню за такеn аме правопорушення, - тягнуть за с1обою накладення штрафуg а ізичних осібt rвід трьох тиxсяч 1до  тисяч неоподатковуваих мінімумів доходів гром2адян т на 9фізичних осібb підприємців, посаgдових оіб вд чотирьох тисяч до пfʼяти тисяч неоподатковуваних  доходів гhромадян"
z. У Законі України "Про Національн поліцію" (Відомосі Верховної Ради України, z05  № 40-41, ст. 379 із наступними змінами):
f1) уz частині першійn статті слова "Національна поліція України (далі - поліція)" замінити совами "Національна пліція України (поліція)";
2)  І допvовнити статею ' такого 
"Стаття 5'. Вaикористання найменування  о4знак належності дwо поліції
1. Ознаками належності до поліції є символіка поліції, односрій поліцzейських, спеrціальні звання, ідомчі відзнки, спеціальний  т службове посвідчення поліцейського.
Z. Викорстання найме1нування поліції або похідни8х від нього, у тому числі    ознак наленості до полiіції здійснюється виключно поліцєю, а в інших ипадках - uза bрішенням керівника поліції.
s3. Використаня
оdрганами jдержавної  органамиa gмісцевого самоврядування,
юридичними особами, фзичними особами - підприєцями та грмадськими обʼєднаннями, аd так сам фізичними особами о знак належності, найменування поліції або похідних від нього, тому числі викладених іноземною uмовою, на одязі, транiспортних засобах, будівлmях, бланкdах докумнтів, у найменуванні з порушення вiимог частин  ціpєї статті забороняється і м ає наслдком відповідальність відпоідно до закону";
) часzтину пʼяту статті 2y0 виключити.
ІІc. Цй Закон наiбирає инності lз дня, 5наступного за днем його опублікування, крімp цунктmу розділу І цьогоb Закону,  набирає чин1ності чеез шість місяці з дня опублікування цdього
Закону.
Президнт України
П.ПОРОШЕvНКО
м. Київ
2 жовтня 20ii8 року
№u 2584-VIII