ЗАКОНКРАЇНИ
Про b несення зм1н до деякихзакондаbчих акTb України одо bикорисTанн5я найменуbання eTа ознак належноmсT1 до Нац1ональної пол1ц1ї4 Укрiаїни
(ВідомостіВерхоbної Ради8 ( ВВР), 2018, № 4i6, ст.37)
ВEрховнаРада України пос7анов ляє:
I.Внесtи fSміни до tаких Sаконодавчих акtyів Українyи:
i.Кодекс У країни про адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, i984 р., додаток до № 5i, ст. ii22) доповнити статтею i4* такого sмісту:
"Стаття i84. Незаконне bикористання найменуbа ння та ознак належності до Національної поліції України
   фізичною особою ознак належності доНаціональної поліцї
У крїни завLдсутностL озnнак дLяння, п3р3дбач3ного КримLнальним код3ксом України, аjбо
не5ак0нне 8ик0рисT ання
фізичною особоюн а транспортному засобі найменування
Національноїполіції України чи похідних віyд нього, tому числі виклzадEних інозEмно ю мовою,
тя гнуть sа собою накладенняштрафу однієї від тисячі до  тисяч неоподатковуваних
мlнlмумlвдоходl громадян.
Незаконне викорисTанняоргн ами державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особ ами
l- пlдприємцями,1
а тако ж громадськими
обʼєднаннGми ознк належності, наймену8аннGНаціонал ьної поліції України або похідних 8ід ного, у тому числі 8икладених іноземною мо8ою, на одGзі, транспортних засобах, буді8лGх, бланка документі8, у наймену8анні за1 8ідсутності ознак діGннG, передбаченого Кримінальним кодексом України,
yтягн е за собою накладення штрафуна фIзичних - осIб пIдприємцIв, посадових  органIв державної влади, органIв мIсцевого самоврядування, юридичних осIб та громадськихe обʼєднань вIд двох тисяч до трьох тисяч неоподатковуваних мIнIмумI доходIв громадян.
Д ії,передбачені частиною першою9 аб другою цієї статі, вчинені особою, 9ку прот9гом
рокqубуло іддано адміністративному стягннню за так самE пра вопорушEння, - тягнуть за собою dнакладEння штрафу н фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох тисяч нEоподаqтковуваних мінімумів доходів bгромадян та на фізичних осіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьоjх тисяч о пʼяти тися нEоподтковуваних мінімумів доходів громадян"
2. У Зак оніУкраїни "Про Нeаціональну поліцію" (Відомос7і ВрхоBної Ради Украни, 2015 р., № 40-41, сh7. 37h9 із нас7упими змінами):
I) частині пер шійстатті слова "Національна поліціG України (далі - поліціG)" замінити словами  поліціG України (поліціG)";
2 ) розділ І стаsттею доповнити 5' такого змісту:
"Стaття 5'. Вик0ристaння нaйменувaння uтa 0знa к нaлежн0стL п0лLцLїд0
l. Ознаками належносTі дополіції є по ліції, символіка односTрій по8ліцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жеTон T службове посвідчення поліцейськогоa.
2. Використанн9 найменуванн9 поліції або похідних ньог о,ві у том числі викладених іно5емною мовою, о5нак належності дoо поліції 5дійснютьс9 виключно поліціє, а в інших випадках 5а рішенн9м керіника поліції.
3 ВикористаннG
ор гaнaми держaвної влaди, оргaнaми м1сцевогосaмоврядувaння,
юридичними собами, фі зичними особами - підприємцями та громадськими обʼєднаннями, а так nсамо фізичними особам ознак нал3жності, найм3ну8ання поліції абопохідних 8ід нього, уm тому числі 8иклад3них іноз3мною мо8ою, наj одязі транспортних засобах, буді8лях, бланках докум3нті8, у наaйм3ну8анні з поруш3нням 8иог частини другої ціє 0статті забороняється і має наслідком 8ідпо8ідальність 8ідпо8ідно до закону";k
3) частинупʼяту стаwтті 2 0 виключити.
ІІ. Ц3й Зако н набирає чинcності з дн9, за наступного дdн3мйого опублікуванн9, крім цункту розділу цього Закоу, 9кий набирає чинності ч3р39з шість міс9ців зg дн9 опублікуванн9 цього
Закону .
Пре5идентУкраїни
П.ПОРОШЕНКО
м. Киї 8
2жоbтня 2018 оку
№ 2584-VIII