ЗАКОН УКРАЇ НИ
Провнесення змін до деяких законодавчих актів України щодо використання найменування та оз нак належності о Національної поліції України
(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2018, № 46, ст.372)
Вер5ховна Ра да України постановляє:
Id. Внеси зміни до таких законодавчих актів України:
1. Кодекс України про адміністративніправопорушенн я (Відом8ості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 1122) доповн3ити стаeттею 184* такого змісту:
"Стаття 184.Незаконне використаня найменування та ознак належності Національної до поліії Укpраїни
Незаконне використання фізичною особоюознак належності до Національно поліц ії
України за відсутності о знак діянnня, передбаченого Кримінальним кодексом  або
незаeконне використаня
фізичною особоюна транспортному засобі найменування
Національної поліції України чи похі дних іднього, у тому числі виклlадених іноземною мовою,
тяг нуть за сбою  штраaфу від однієї тисячі до двох тисяbч неоподатковуваних
мінім умів nдоходів громадян.
Незаконне використання органам1и державної влади, органами місцевого самовр ядування,
юридичнимиособами, фізичними особами
- підпри5ємцями,
а також гром адськими
обʼєднаннями ознак належності, наймнуванняНаціональної  України або похідних від нього, у тому числі викладених інозе мною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях,  документів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодксом України -d
тяне за собоюнакладення штрафу на фізичн их осіб - підприємців, посадових ос3іб органів державної влади, органів місцевого самоврядування, юр4идичних осіб та громадських обʼєднань від двох тисяч до трьох тисч мінімумів неоподатковуваних доходів грома9дян.
Дbії, п ередбачені частиною першою або другою цєї сnтатті, вчинені особою, яку протягом
року було піддан о адміністративномутягненню зoа таке саме правопорушення, тягнуть sза собою наклдення штрафу на фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох aтисяч неоподатковуваних мінімумів дохоів громдян та на фізичних осіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч до пʼяти тисяч  мінімумів доходіsв громeадян"
z. У Законі України "Пр Національну поліцію" (Відомості Верховної Ради Уtкраїни, z015 р., 40-41 , ст. 379 ізw наступними змінами):
1) у частині pп ершій eстатті 1слова "Національна поліція України (далі - поліція)" замінити словами "Націоkнальна поліція України (поліція)";
2 розділ доповнити с таvттею5' такого змісту:
"Стаття 5'. Використаннянайм енуванн 1та  належності до поліції
l . Ознаками належності до поліції єсимволіка поліції, поліцейських, однотрій спеціалqьні звання відомчі відзнаки, спеціальний жетон та службов посвідчення поліцейського.
2. Використання найменуnвання поліції або похідн их від нього, у томучислі викладених іноемною мовою, ознак належнсті до поліції здійснюється виключно поліцією rа в інших випадках за - рішенням керівника поліції.
3 . Використання
оxрганамидержавної влади, орган ами мhісцевого самовря4дування,
юридичними особами, фізичними особаи - підприємцями та громадськими обʼєднаннями,а 0так само фізичними особами ознак на лежності, наменування поліції або похідних від нього, у тому uчислі викладених ін6оземною мовою, на одязі, транспортних засобах, бланках будівлях, документів, у найменуванні з порушенням вимог часmтини другої цієї статті забороняється і має наслідком відповідальність відповідно до закону";
) частинуп ʼяту сттті 20 виключити.
ІІ. Цй Закн набирає чинності здня,  за днем його опблікування, крім цункту розділ у І цього Закону, який набирає чинності через шість місяців з дня опублікування цьго
акону.
Президент України
П.ОРОШЕНКО
м. Київ
2 жовтня 20I8 р оку
Не 2584-VIII