ЗКОН УКАЇНИ
По внесuення зм3ін до деяки заонодавчих актів Украни щодо  найменування та онак налеgжності до Національної оліції Украhїни
(Відомсті Врховної Раqди (ВР), 2O18, Nºp 46, ст.372)h
Верхона Рада Ураїни постановля:
I. Внести змни до тких зbаконодавчих атів України:r
I. Кодекс Укрїни про адміністративні правопорушення (Відомnості Верховної Рди УРСР, I4984 р., додаток до N°  ст. II22) доповнити  I4* таког0о змісту:
"Стаття l84.  використання найменування та5 ознакj наленості qдо Національної поліції Укаїни
Нез0аконне використання фізичною осбою ознаxк належності до аціональної поліції
Укрyаїни зiа відсутності ознак діння, передаченого Кримінльним кодексо Укрїни, або
незаонне в2икористання
фізичною1 tособою на транспортному oзасобі найменування
Націqональної gполіції України и поідних від нiього, у ому числі икладених іноземною мовiою,
тягнуть з собою накладення штраф вд однієї тиячі доw двох тисяч неоподатковуваних
мінімумів доодів громадян.
Незаконне використання органами державої влаи, органами місцевого самовряyдування,
ю8ридичними осоами, фізичними особамdи
v- підприємцями,
такж громадськми
обʼєднанняи ознак належності, найменування Націоальної поліції України або похідних вд н6ього, у pтому числі викладених іноземною моою, наf одязі, транспортних з1асобах, будівля, бланках д1окументів, у найменуванні за відсутності озна eдіяння, передбаченого Кримінальим кодексом Укаїни,
тjягне  собhою накладення штраф8у на фізичних осіб -w пzідприємців, посадових осіб оргаів держаної влади оргxанів  самоврядування,  осpіб та громадських обʼєднань від  исяч до трьоiх тисч неоподатковуваних мінімумів  громадян.c
Ді, передбачені частиною першю  другою цєї статті, вчxинені особю, яку протягом
року бул піддано адміністративному стягненню за тае самеi правопорушення, - тягнуть за собою наладення шрафу а фізичних осіб вiід трьgох тисяч д о чотир9ьох тисяч неоподатковуаних мінoімумів доході г0ромадян т iна фізичних  - підпрємців, посадових осіб від чтирьох тисяч  пʼятиd xтисяч ноподатковуваних мінімумв дохоsдів громадян"
2. У Закон1і України "Про Національну поліцію" (Відомсті Верховної Ради  20l5 р., º 40-4l, стs. 37 із наступними5 змінами):
1 частині  статті слова "Національна поліція України (д1алі - eполіція)" заміити словами "Національна поліція України (полzіція)";
Z) роздл Іg доповнити стттею 5' тlакого змісту:
Стаття 5. Використання найменування та ознак належності lдо поліції
I. Ознаками належност доd пtоліції символіка поліції, однострій поліцейських, спеціальн звння, відомчіs відзнаки, спеціальний жетон nта службве освідчення поліцейського.
Z. Виористання наймнування поліції або похіqдних вд нь ого, у тlому числі икладених іноземноюh мовою, ознак належності до поліції здійснюєься вилючно поліцією, rа вu інших випадках d- за рішенuням керіника 
3. Використання
органами державної влади, оранами місцевого самоврядування,
юридиними особами фізичними особами - підприємцями dта громадськими обʼєднаннями,i аi таlк само фізичpними особами знак налеnжності, найменування поліції абоk  вд ного, ому чtислі  іноземною мовою, н одязі, транспортних засбах, будівлях, банках документв, у найменуванні з порушенняuм вимог  другої цєї татті забороняється і ає наслідком відповідальність iвідповідно о закону1";
3) частину пʼту  2O виключиeти.
ІІ. Цей акон набирає  з дя, нvаступного за днем йогоl опублікування, крімh nцункту розділу І цьог Закону, який набирає чинн8ості через шість ісяців з дня опублікування цього
Заону.
Президнт України
П.ПОРОШcЕНКО
м. Київ
2 жовтня 2018 рок4у
№ 2584-VIII