ЗАК5ОН УКРАЇНИ
Пsро внесенн я зміндо дяких законодавих актів України щоо використання hнайменування таs ознoак належності д4о Наdціональної поліції Укtраїни
(Відомо сті Верховної Ради (ВВР)3,o18, № 46, с.37z)
Верхов наРаа Укрїни постан0овляє:
Ia.Внестиg зм іlни о такх законодавчих акті країни:
1.Кде кс України про адмінітративні правопорушення (Відомості Веровної Ради УРСР, 1984 рy., додаток до r№ 51, ст. 1122) доповнити стvаттею 14* такого змісту:
"Стаття1 84. Незаконн використання найменування а знак налdежності до Національної полі6ції України
Незакpонне в икористання фізичою особою ознак належностіо Нціональної поліції
У країни за відсутності ознак діяння,передбаченого Кримінальним кодексом України, бо
xнеза конневикористання
фіичною оsсобо ю на транспортноу засоі наgйменування
Національноїпол іції України и похіних від нього, у тому числі викладених іноземню мово,
тягнутьза собою накладен  штрфу rвід однієї тисчі дcо двоrх исяч неоподатковуваних
мінімумівдході в громадян.
Нез акон7невикористання органами ержавної влади, органами мkісцевого самоврядуванlня,
юриk дичнимиособами, фізичн5ими особами
- піприємцями,
аn т акож громадськимkи
обʼєднаннями о6зн ак належності, найменування Національної поліціїУкраїzни аkбо похідних9 3від нього, у тому числfі викладенх ноземною мовою,  одязі, транспортних засобах, будівлях бланках документів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, передбачеого Криміwнальним кодексо України,
тягн за накладе1ння соб ою штрафу на5 фізичних осіб підприємців, посадових о6сіб органів державної влди, органів місцевого самоврядування, юрдичних осіб та громадськ8их обʼeєднань від двох тисяч до 3трьох 2тисяч неоподатковуванlих мінімумів доходів громадян.
Дії, переда ченічастиною першpою  другою цієї статті, вчинені особою, яку 
рокубул піддано адміністративно му стягненню sза тxаке саме пoравопорушення, тягнуть  собою накладення штрафу на фізичних осіб ві5д трьох тисяч  чотирьох тисяч неоподатковуваних мінмумів доході6в громадян на та фізчних осіб - підприємців, посадових 5осіб p-  чотиьох qтисяч д  тиxсяч неоподатковуваkних мінімуoмів доходів громадян"
2 .У Законі Україи "1Про Національну поліцію" (Відомості Верховної Ради України, 20i5 р, Ле 404i, ст. 379 і наступними змінами:
1 у частиdні пршій статті1 слоjва "Національна поліц ія Укjраїни g(далі - поліuція)" замінити словами "Національна поліц6ія України2 (поліція)";
2) розділ І оповнит истатpтею 5' такого змісту:
"Стаття5'. Викор  найменування та ознак належності до поліції
q1.Озiнаками належнос і доz поліці є символіка поліції, однострій поліцейських, спеціальні звання, вдомчі відзнаки, спеціальний жетон т службове посвідчння поліцйського.
Z.Використання найменування поліції або похідних від ньlого, yу тоt  числі виклдених іноземною мовою, озна3к  доw  здійснюється викючно поліцією, аa інших в6ипадках за рішенням sкерівника поліції.
3 .uВикористання
оргmанами дерdжавної влаи, органамjимісgцевого самоврядування,
юридичними особами,оaсо бами фізичними підприємцям5и та громадськими обʼєднннями, а ак само фізичними  ознак належноsсті, найменування поліії або похідних від  у тому  викладених іноземною моою, на одязі, транспортних засобах, будівzлях, бланках документів, у найменуванні поруaшенням вимог частини другої цієї статті заборон1яється і має наслідком відповідальність відповідно до закону";
l3 )часину пʼяту статті  виклчити.
ІІ . Ц8ей Закон набрає чpинностізz дня, наступного за днем йoого опублікування, крім цункту розділу І цzього Закону, який набира чинності через шість місяців з дfня  цього
Зак ону.
Президеткраїни
П.ПОРОШЕНКО
мl. Киfїв
22O 418 жовтня рjоку
Ноz58b4-VIII