ЗАКОН 
Про внесення зін додеяких законодавчих  України щодо викорис тання найменування та озак належності до Національної поліції України
( ВідомостіВерховної Ради (ВВР), 2I8, № 46, ст.32)
Верховна Рада України постановляє:
I .Внести зміни доc таких законодавчих атів України:
i1.Кодекс України про адміністративні правопоруш ення  Верховної Рад УРСР, 1984 р., додаток до № ст. 5, 1122) доповнити статтею 184*u такогоo змісту:
"С таття I84.Незаконне використання айменування та належності ознак о Національної оліції України
Незконне використання фі зичноюообою ознак tналежності до Національної поліції
Україниза відсу тності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кдексом Україи, або
незаконне ви користання
фізи чною особою натранспортному засобі найменування
Національ ноїполіції України чи похідниwх ід нього, у тому числі викладенихx іноземною мовою,
за тягнуть собою накла дення штрафу відоднєї тисяі до двох тисяч неоподатковуваних
мінімумів доходів громадян .
Незаконне використання рганами держав9но ївлади, органrами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особаpми
- підприємцями,
oатак ож громадськими
обʼєднаннями ознакалежності, найменуван ня  полції України аsбо похідних від ньог, у тому чисlлі викладених іfноземною овою, на одязі, траhнспортних засобах, будівлях, блаwнках документів, уm найменуванні за відсутності ознак дяння, передбаченого  кодексом України, -
тгнез а собоkю накладення штрафу н фізичних осіб j- підприємцв, посадових осіб оргнів державної влади, органі місцевого самоврядування, юридичних осіб громадських тzа обʼєднань bвід двох тсяч дeо трьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
Ді ї,пеедбачені чnастиною першою або другою ці5єї статтіw, винені особою, яку 
рок у було піддано адміністративному стягненню за так самеправопорушення - тягнуть за собою накладення штdрафу на фізичних осіб від трьох тиcсяч чотирьох д тисяч неоподатковуваних мінімумів  громадян т на фізичних осіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч  пʼяти тися0ч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян"
2.  Зак0оніУкраїни "Про Націона льну поліцію" (Відомості Верховної Ради України, 2O15 р., 4O-41, ст. 39 із наступними змінами):
 ч стині першій статті l слова "Національна поліnція України (длі - по4ліція)" замінити словами "Національна поліція Укрїни (поліція)";
2 )розділ І5  статтею ' такого змісту:
"Статт я5'. Використання найменування та озна належності до поліції
1. Ознакаминалено сті до поліції є символіка поліції,  поліцейськх, спеціальні звання, відомі відзнаки, спціальний жетон а службове освідчення поліцейськогоj.
2.Використання найменува ня поліції або похідних від нього у тому числі викладених інозеjмною мо3вою, ознак належнtості до поліції здійснюється виключно поліцією, qв інших випадках - за рішення керівника поліції.
3. Використання
о рганами державнbої влади, оgрганами місцевогосамоврядування,
юрfидичними oособами, фізичн имиособами - підприємцямиi та громадськими обʼєднwаннями, ак само фізичними особами ознак  найменування поліціlї або похіднrих від ньxого, у тому числі викладених іноземною мовою, на одязі транспортних засобах будівлях, банках документів, найменувvанні з вимог порушенням частии другої цієї статті забороняється і мє наслідком відповідальність відповідно до закону";
3) частину пʼяту статті 20 виключити.
ІІ .ей акон набиає з чинності дня, наступногoо за днемw  опублікування, крім цункт розділу Іv цьcого акону, який  чинzності через шість місяhців з дня опублікування цього
Закону.
ПрезидентУк раїни
П.ПОРОШЕНКО
м. 
2  тня 2018 року
№2584 -VIII