З0АКОН УКРАЇНИ
Провнесення змін до деяких закнодавчих актів України щодо використаcння найменування та онак належності до Національної поліції Укаїни
(Відомосkті Верховної Ради ( ВВР) 2018, №46, ст.372)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внест змни до таки х законодавчихактів України:
1. Кодекс Українипо адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Раи УРСР, 1984 р., додаток до № 51  1122) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 184. Незаконне використання найменуваннята ознак належності до Національної поліції України
Незаконне використання фізичною особою знак належності до Національно ї поліції
України за від сутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексомУкраїни, або
незак онне використання
фізичною осбою на транспортному засобі 
Н аціональної поліціїУкраїниn чи похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою,
тягнуть за собою накладення штрафувід однєї тисяч до двох тисяч неопдатковуваних
мінімумів доходів громадян.
використання Незаконне органами державної влади , органами місцевого самоврядування,
юридичнимиособами, фізичними особами
- підприємцями,
а також громадськими
обʼєднаннями о знак належності, найменування Національної поліції України або похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, на одязі,транспортних засобх, бдівлях, бланках документів, у найменуванні а відсутності ознак діwяння, передбаченого Кримінальним кvодексом України, -
тягнеза собою накладення штр афу на фізичних осі - підприємців, посадових осіб органів державної влади, органів місцевого самоврядування, ридичних осіб та громадських обʼєднань від двохe тисяч до трьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
Дії, передбачені частиною пе ршою ао другою ціє9ї вчzинені статті,особою, яку протягом
року було піддано адміністративному стягненню за такесаме правопорушення, - тягнуть за собою на6кладення штрафу на фізичних осіб від трьох до тияч чотирьо х тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян та на фізичних осіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч до пʼяти тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян"
u2. У Законі України "Про Національну поліlцію" (Відомості Верховної Ради України, 2015  № 40-41, с. 379із наступними змінами):
1) у першій частині статті 1 слова "Національна поліція України далі - поліція)" замінити словами "Національна поліціяУкраїни (поліція)";
 р озділ І доповнити статтею 5' такого змісту:
"Статт я 5'. Використанняt найменування та ознак належності до 2поліції
1. Ознаками належності до поліції є символіка поліції, одностр ійполіцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон та службове поліцейського. посвідчення
2. Використання найменування поліції абfо похіднихвід н0ього, у тому чис лі викладних іноземною мовою, ознак належності до поліції здійснюється виключно поліцією, а в інших випадках - за рішенням керівника поліції.
3.Використання
органамидержавної влад, органами місцевого самоврядуван ня,
юридичнимиособа ми, фізичними осоами - підприємцями та громадськими обʼєднаннями, а так само фізичними особами ознак найменування належності, поліції або похідних віjд нього, у тому числі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з порушенням вимог частини другої цієї статpті забороняється і має наслідком відпо8відальність відповідно до закону";
3) ч астинупʼяту статті 20 виключити.
ІІ. Цей Закон набира чинності  дня, наст упного за днем ого опублікування, крім цункту розділу І цього Закону, який набирає чинності черезшість місяців з дня опублікування цього
За кону.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
. Київ
2жовтня 2018 року
2584-VIII