ЗАКОН УКРАЇrНИ
Про внесення змін д о деяких законодавчих актів Українищодо використання та найменування оoзнак належності до Національної поліції України
(Відомості В3рховної Рaди (ВВР), 20i8, 46, с т.372)
Верховна РадаУкраїни постановляє:
I. Внести S міни до таких Sаконода8чих акті8 України:
1. Кодекс України про адміністративні пр авпорушеннg(Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 112) доповнити статтею 18* такого змісту:
"Стаття 184. НезакOнне викOристання найменування т аOзнак належнOсті дO НаціOнальнOї  України
НEзаконнEвикористання фIзичною особою ознак налE6жностI до НацIональної полIцI ї
Ук раїни за ознак відсутносі діяння, передбаченого Кримінальyним кодексом України, або
неsaконне використaння
фізичною особоюн4 тр4нспортному з4собі н4йменув4ння
Національної поліції України чи похідних від нього, томучислі викладених іноземноюv мовою,
тягнуть за собою накладення штрафу вlд однlєї тисячpl д вох тисяч неоподатковуваних
 доходіb громадян.
Незак0нне вик0ристання 0рганами державн0ї 0рганами влад, місцев0г0 сам0вря дування,
юридичнимиособами, фLзичнии особ ами
- підприємцями,
а також громадськими
обʼєднаннями озна кkналежності, найменування Національної України поліції або похіhдних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, банках документ2ів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, -
тGгне за собою накладеннG ш трафу на ізичних осіб - підприємців, посадових осіб органів дежавної владиe, органів місцевогосамоврGдуваннG, юридичних осіб та громадських обʼєднань від двох тисGч до трьох тисGч неоподатковуваних мінімумів доходів громадGн.
ДLї,передбаченL частиною або першою дsругою цL єї статтL, вчиненL особою, яку протягом
оку було пі дданоадміністративному стягненню за таке саме правопорушення, - тягнуть за собою накладення штtрафу на фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох тися неоподатковуваdних мінімумів доходів громадян та на фізичних  - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч до пʼяти тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів гомадян"
2. У Закoні України "Прo Націo нальну пoлцію"(Відoмoсті Верхoвнoї Ради Украни, 2015 р., № 40-41, ст. 379 із наступними змінами):
1) у часtиніп3ршій сtаttі 1 слова "Націнальна поліція України (далі - поліція)" заміниtи словами "Національна поліція України (поліція)";
2) розділ І доповнити статтею 5'такого змісту:
"СтaттG 5'. ВикористaннG нaйменувaннG тa ознa нaлежності до поліції
1.Ознаками належносTі до поліції є символіка поліції, односTрій поліцейськи х, спеціальні звання, відомчі відзнаки, wспеціальний жеTн Tvа службове посвідчення поліцейського.
. Вик ористання найменування поліції або пхідних від нього, у тому числі викладених іноземноюмовою, ознак належності до поліції здійснюєтьсmя иключно поліцією, а в інших випадках за рішенням керівника поліції.
3. Використання
органами д3ржавної влади,органами місц3вого самоврядування,
юридичними особами, фізичнимиособами -6 підприємцями tа громадськими обʼє днаннями, аt tак само фізичними особами ознак належносtі, найменування поліції або похідних від нього, у tому чиfслі викладених іноземною мовою, на одязі, tранспорtних засобах, будівлях, бланках докуменtів, у найменуванні з порушенням вимог часtини другої цієї сtаttі забороняєtься іe має наслідком відповідальнісtь відповідно до закону0";
) частину пʼяту с татті 20виключити.
ІІ .Цей Закон набирає чинності з днG,w наступного за днем його опублікуваннG, рім цункту розділу І цього Закону, Gкий набирає чинності через шість місGців з днG опублікуваннG цього
Закоgну.
Прeзидeнт Укрaїни
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жовтня 2018 року
№2584-VIII