ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесен ня змін додеяких законодавчих актів України щодо використання найменування та ознак належності до аціональної України пліції
(ВідомостіВерховної Ради (ВВР), 2O 18, N 46, ст.372)
Вwерховна Рада У країни постановяє:
I.Внес ти зміни до таких законодавчих актів України:
1. Кодекс України п ро адміністртивні правопорушенняe (ВідомостіВерховної Ради УРСР, 1984 р., додаток №7 qдо 51, ст. 1122) допвнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 18 4. Не4законне викорстаннянайменування та ознак належності до Національної поліції України
Незаконневикористання фізичною особою ознак належності до Націоyнальної поліці8ї
України за відсутності оз накдіяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, або
незаконнdе використання
фізичною осоою на транспортномsу засо бі найменування
Національної поліції України чи похідних від ньо го,у тgому числі викладених іноземню мовою,
тяг нуть за собою штрафунакладення від однієї тисячі до вох тисяч неоподатковуваних
мінімумів доходів громадян.
Незаконне використанняорг анами державної влади, органами місцевого 
юридtични ми особами, фізичнмиособами
-qпuідприємцями,
аt також громадськими
ознакобʼєднаннями належності, найменування Н аціональної поліції України або похідних від нього, у ому числі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, переcдбаченого Кримінальним кодексом України, -n
тягне за со бою накладення шрафу на фізичнихосіб - підприємців, посадових осіб органів державної влади, органів місцевого сrамоврядування, юридичних осіб та громадських jобʼєднань від дв6ох тисяч  трьх тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадянn.
Дії, передбаuчені частиною першою або другою xцієї стат ті, вчинені особою, якуz протяго6м
рок у4 було піддано  стягненню затаке саме правопорушення, l- тягнть за собою накладенpня штрафу на фізични осіб від трьох тисяч до чотирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян та на фізичних осб - п3ідприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч до пʼяти неоподаковуваних тисяч мінімумів доходів громадян"
Z. У3 Законі Укр аїни "Про Національну поліцію" (Відомості Верховнpої Ради України, Z015 р.,  40-41,  379 іtзнаступними змінами):
1)у частині п ершій татті 1 слов "Національна поліція України (далі - поліці)" замінити слов3ами "Національна поліція Укрїни (поліця)";
2) роздіІ доповнити тат тею 5' 2такого змісту:
"Стаття 5. Викорис тання найменування та ознак належності дополіції
1 . Онаками належності до поліції єсимволіка поліції, однострій поліцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон тtа посвідчення службове поліцейського.
2. Використаннянайменування поліц2ії аб о похідних від нього, cу тому чиcслі викладених іноземною мовою, ознак належності до по6ліції здійснються виклчно поліцією, а в інших випадках за рzішенням керівника поліцї.
3 . Використаня
орг анаqми державної влади, органами місцевого самоврядуваня,
юридичними особами, фізичнимиособа ми -u підприємцями та громадськими обʼєднаннями, так само фізичнимiи осоhбами ознак належності, найменування поліії або похідних від ньог, у тому числі викладених іноземною мовоuю, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з порушенням вимог чnастини другої цієї статті заборонvяється і має наслідко8м відповідальність відповідно до закону";
3 ) частину пʼяту статті 20 виключити.
ІІ. Цей набирає Закон чинності з дня,наступного за днем й ого  крім цункту розділу Іo цього Закону, який набирає чинності через шість місяців дня опублікуання цьhого

Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Киlїв
2жовтaня 2018 року
8№ 2584-VIII