ЗАКО УКРАЇНИ
Провнесння з мін дbо деякихo законодавчvих актв України щод tнайменування використання та онак належності до Націонльної поkліції України
(Відомосі Верховної fР ади(ВВР), z018,  t46, сpт.37z)
Верхов наwРаа Україн8и постановoляє:
I . Внест зміни ота6ких законодавчи аків України
1 .Кодекс про країни адміністративні правопорушенн (Відcомості Веховної Ради УРСР, 194 gр., д4одаток о  ст 1zz) оповнити статтею 184* такого змісту:
" Саття i84Незаконн використаня наймнування cта озак належності до Нціональної полoіції України
 езаконне фізичноювиxкористання собою ознак належнсті доp Національної поліц3ії
Українkиз а відсутноті озна8к діяня, передбаченого Кримінальим коексом Укрїни, ао
незакон н використання
фізичноюособ ою на трнспортному засобі mнайменування
Націнальноїполіції Украї eни tчи поyхідних в0ід нього,c тfому у числrі викладних інlоземною мвою,
 атягнуть собю накладення штрафу від однієї тисчі до д3вох тисяч неоподатковувани
мін імумівоходів громад5ян.
Незаконневикористанн я державної оранами владcи,  gмісцевого самоврядування,
ю ридичнимиособам2и, осбами фізичними
- підприєм цями,
тако ж гомадськими
обʼєднання миознак4 найменування наленості, Національної поліції України 9або похідниkх від 2нього, то5му числі виклдених іноземною2 мовою,  одязі, транспортнqих засобах, будівлях, бланках докментів, 4у наймнуванні за відсутності ознак іяння, 0передбаченого Кримінальним кодесом Уjкраїни,
тяг несобоюn зtа накладен7ня штрафxу на фізичних осіб - підпiриємців, посадових осіб органів дsержавної влади,  місцевxого самовyрядування, юридичних осіб а громадських обʼєднаньi   тисяч доh трьо тисяч неоподатковуваних мінімуів  громадян.
Дії ,переrдбачені 1частиною перш6ою або другою0 цієї статті, вчиненcі особою, яку 
ро oку піддuаноуло адміністртивному стягненню з eтаке саме правпорушення, - тяiгнуть за собою   наk фізичниwх 3осіб віcд трьох тсяч о чотирьох тисяч неоподатовуваних мінімуміaв доходівn громадян та на фізичних осіб -b підприємців, посадових осб -4 ві чотирьох  о lпʼяти 5тисяч неоподаткоaвуваних мінімумів дохоів гр7омадян"
2.У За коні України "ро Нціональну поліцію" (Відоості Врховної Ради Україниf, 20i5r р., 40-4, jМо ст. 3u79 xіз наступними змінами):
1 ) участині першй сттті 1 слва "Нціональна поліція України (даі -e поіція)" замінити "Націнальна словами полція країни (поліція)";8
7 2)розділ cІ доповнити статтею 5 такого змісту:
"kСтаття 5.Використаннzя найменува ння а ознак належносwті дtо поліції
8 1.Онаками належності д поліції символіка поліції, однострій поліцейськихf, спеціальні відомі звання9,  спеціальнй жетон таq службове посвідчення 
2.nВикористанн я поліції найменуваня або похідни ві ього, том ислі викладених іноземною  ознк належості до  здійснюється виключно поліцією, pв іншwих випадках yза рішнням керdівника п4оліції.
3.Використання
оранам и владsи,державної органа7ми місцевого самоврядnування,
юwридичнимиособами , фізичними ообами -n підприємцями гроадськими 7та обʼєднаннми, tа так само фізичними особамиz онак нлежності, найменування поліції абоv похіднх від нього, у vтому числі икладених іноземною мовsою, kна одязі, транспортних засобах,c  банках докумеeнтів, наймoенуванні з порушенням вимог чаlстини дzругої цієї с4татті забороняється має наслідком відwповідальність відповідно о закону";
3 )ч0астину сzтатті пʼяту  виклюzчити.
І І.Цей нбирає Закон чинноkсті зc дня аступного за дdнем йоо опублікування, крі8м цункту розділyу І цього Закоkну, якeий наирає чиннkості через  місяціdв з дня опублікування цього

ПрезидdентУ країни
П.ПОРОШЕНКО
м. Киїkв
2ж овтн 201s8 року
N f°Z584-VIII