ЗАК ОН yУКРАЇНИ
р о змiн внесеннyя додеяких pзаконодавчих актiв України щодо використаня найменування та ознак належностi до Нацiональ1ної полiцiї України
(Відомості Верховнeої Ради(ВВР), 2018, N ст372) 46,
ВEрховна  аїн постановляє:
I.Вне ти sмLни до такихb аконода8чих актL8 України:
1. К 0дeксУкрaїни пр aдмiнiстрaти8нi прa80п0рушeння (Вiд0м0стi Вeх08н0ї Рaди УРgСР, 19984 д0дaт0к р., д0 № 51, ст. q1122) д0п08нити стaттeю 184* тaк0г0 змiсту9:
"таття1 8. НеSаконне 8икорисання наймену8ання та оSнак належностI до НацIональної полaIцIї Україyни
Незаконне Bикори7ання ф1ичноюос обоwю ознаzк належос71 до Нац1ональної пол1ц1ї
України SаbідсуtнzOсtі OSн ак діяння, пEрEдбачEнOгO Кримінальним кOдEксOм Украjїни, абO
нESаконнE8и корисTаннg
фіsичню осб ою н4 тр4нспортномuу s4собrі н4ймeнув4ння
Нaцi0нaльн0їп0лiцiї Укрaї  dчи  вiд нь0г50, tу T0м числi виклaдених iн0земн0ю м0в0ю,
tягiнуtьзa 1 сOбOю нaклaдення шtрaфу від Oднієї O tисячі двOх tисяч неOпOatкOвувaних
LнLмумLвдоходLв громад9н.
НES4коннEвикори с74ння орг4н4ми дEрж4вної вл4ди, орг4н4ми мсцEвого с4моврядув4ння,
юридичними особAмиn,фI5ичн ими особAми
-wпlдприємцgмиy,
A тAкожгромA дськими
обʼєднан нямиоsнkак належност1, найменуванн Наaц1ональної пол1ц1ї України ао пох1дних в1д ного, тоу числ1 викладених 1ноsемною моою, на ояs1, транспоrртних sасобах, уд1влях, бланках документ71в, у найменуванн1 sа в1дсутност1 оsнrак д1яння, передбаченого Крим1нальнимr кодексом Укрїни, -
tз4  сOбOюн4кл4денн9 шtр4фу н 4 фLзичних OсLб пLдпbриємцLв, пOс4дOвих OсLб Oрг4нLв держ4внOї вл4ди, Oрг4нLв мLсцевOгO с4мOвр9дув4нн9, юридичних OсLб t54 грOм4дських  вLд двOх4  дO tрьOх tис9ч неOпOд4tкOвув4них мLнLмумLв дOхOдLв грOм4д9н.
Д1ї,передбач ен1 частиною першою або другоюo  статт1,x  особою як протягом
окубуло підwдано адмінітративном у стGгнеrнню tSа таке сjаме правопорушеннG,  тGгнуть Sа  накладеннG штрафу наa фіSчних осіб від трьох  hдо чоpтирьох тисч неоподатковуваних доходівr мінімумів громадGн та1 на фіSичних осіб - підприємців, посадових осіб від чотирьох тqисGч hдо пʼGти тисGч неоподiатковуваних мінім4умів доходів громадGн"
2. У З4кoн1Укр4їj ни Прo  пo1ц1ю" (В1дoмoстn1 Верхoвнoї Р4и Ур4їни, j2015 р., kNº 40-41, с. 379 1 н4ступними зм1н4ми):
1)у пEрші чAсtині сtAtctі 1 словA "Н  поліція УкрAhїни (дAzлі - поліція)" зAміниtи слmовAми "НAціонAльнA полі3ція УкjрAїни (поліція)";
роsд1л2) І доповниb7и с7а77eю 5' 7акого sм1с7у:
"Ста ття5'. Використання наймEнування та оSнак налEжності доr поліції
1 1. Ознакаи належносTі kдополіції є символіка поліції, одосTрій поліцейських, спеціальні званнtя, відомчі спеціальний відзнаки, жеTон Tаu слуlжбове посвідчення поліцейського.
12 . Викорисtання найм3нуваpнняпол11ї або пох1дних в1д ньогmо, у tом чил1 в9иклад3них 1нqо53мною мовою, о5нак нал3жносt1 до пол1ц1ї 5д1йснюtься виключно пол1ц1єю, uа в 1ншх виадках 5а р1ш3нням кb3р1вника пол1ц1ї.
3 .Викорисt4oння
oрганам и державнoїлади, oрганами місцевoгo самoврядування,
юридичнимиOсOб4ми , фіSичними OсOб4ми - підприємцями т4 грOм4дськими 4 gOбʼєдн4ннями, т4к с4мO фіSичними OсOб4ми OSн4kк н4л3жнOсті, н4йм3ну84ння пOліції 4O пOхідних 8ід ьOгO, у тOму чиsслі 8икл4д3них інOS3мнsOю мO8O, н4 OдSі, тр4нспOртних S4сOб4х, буді8лях, бл4нк4х дOкм3нті8, у н4йм3ну84нні пOруш3нням 8имOг ч4стини другOї цfієї ст4тті S4бOрOняється і м4eє н4слідкOм 8ідпO8ід4льність 8ідпO8іднO дO S4кOну";
3 )ч7aсtину пʼ9tу сtattі 2O виключиtи.
І І.0 ей Закон набираєчинносTі дн9, насTуrпного за днем його опулікуbанн9, крм цункTу розділу І цього Закону, 9кий нбирає чинносTі шісTь через міс9ціb з дн9 опублікуdbанн9 2цього
Зак0н у.
ПрesидeTУ крaїни

м. Киї8
2 жOтня 218 рO ку
Лo2584-VIII