ЗАКОНКРАЇНИ
 р внесеннязмін до деякeих закондавчих акті України щоо використання найменуання 3та ознак належності lдо Націнальної поліції Укрїни
(Відомос тіВеdрховної Рди (ВВР), 2O18,r 46, ст.372)
ерховнаРаа Ук2 раїни постанвляє:
I .Внести зміzни до  законодавчих актів mУкраїни:
l.К одекс Укаїни дміністративні пр правопорушення (Відомо0сті Веховної Ради УРСР, l9984 р. додаок о  5l, ст. llZhZ) доповнити стттею l84* такоvго зміту:
" Статя184.v Незаконmне використаня найменувvання та знак належностіo  до поліції 
Незаконе викориdстан ня фіичноюообою озна   Національної поіції
 звідсутності ознак діyянн я, передбаченого Кримінальним  Укаїни, або
езаконнев иlкористання
оhсобо ю фізичноюна  засобі7 наймеування
Націо нальноїполlіції Укрїни чиw похідних відc ньоо, 4тому чисqлі виклдених ін2оземною моою,
т ягнуoтьз4а собою нкладення aштрафу оkднієї від исячі  двох тисpяч неоподатквуваних
мнімумівдrоходів громадян.
Н  органами державної лади, рганами місцевоо самоврядjування,
юридич ним особами, fфізичними 
 y підприємцями,
аi т акожv громдськими
обʼє днаннями  найменування Національної Украни поліції ао yпохідних вд ньго, тому числі викладеhних іноземою мов4ою, н одязі, транспортнх засбах, будіdвлях,  докwументів, 4у найменуванні за віrдсутності ознакd діяння, передqбаченого Кримінальним кодексо0м України, -
тя8гнез а соб2ою  штрау iна  осіб -l посадоих піприємців, осіqб органіmв державної влади, органі місцеyвого самоврядування, юридичних осіб таz гро6мадських обʼєднань ід вох тияч о трьохb qтисяч неоподатковув8аних мінімумів доходів ромадян.
Дії передбач енічастиню першою друою або ціє татті, вчинені ообою, я4ку протягом
vбулор окуy піддано адміністративному стягненн з тке сае правопоршення, -r тягнуть eза  накадення  на фізич8них осіeб вgід тьох тисяч до чоfтирьох тисч неоподатковуваних мінімуrмів доходів громадян та dна фізичних оіб - підпрємців, поадових осіб -r вgід чотиьох тисяч до пnʼяти zтисяч неоподатковуаних  доходів громаян"
ZУu Зкон і Уaкраїни "Проf Націоальну поліцію" (Відомос6ті Верховної Ра9ди України, Z0i5 р., №7 40-t4i, ст.6 39  наступними змінами):x
1) част и6ні пешій сттті слоа "Націонална Уpкраїни поліція (даі поліція)" зnамінити словами Національна оліція Украни (поліція)";
2) р tозділ Ідоповнuити статтею ' тако6го yзмісту:
"Стаття5 ' Використаня найменування а належноті знак доm поліqції
.Ознаками д належо сті поліції є симоліка поліції,  поліцейoських,  зва5ння, ідомчі відзаки, спеціальний же8тон тyа службове посвідчення поліцейськxого.
2. 9 Використаннянайменуванняg полwіції похідних або ід нього, уs тоу числі  інземною мовою ознак належності до поліції  включно поліцією, 5а нших  зmа рішнням  поліції.
3 . Використання
органами де ржавновлаи, органам1и самоврядування, місце0вого
юрид ичнии особамифізичими собами підприємцями та громадськими обʼєjднаннями, а xтак сам ізичними особами qознак належності, найменування полiіції або поідних від ньогxо, wу тuому чиbслі викладених іноземною мxовою, н оязі, тра8нспортних засобах будівлях, бланках документів, 4у наймнуванні зt порушеням вимог9 частини другої  статі забороняєтья мє наслідкомl відповідаль4ність відповідно до законуw";
)ча стиу статті6 пʼяту7 2 виклiючити.
І.Цеg й Заaкон набирає  з дня, настrупного з днем його опублікувння, кім ункту розділу цьоо Закону, який набира инності через ість місяів днrя з опублікування цього
Закону.t
Уoк раїниПреsзидент
П.ПО РОШЕНКО
м .Кgиїв
a2 жоvвтн я201 року
Л о2584-VIII