ЗАКОНУКРАЇНnИ
Про вн eсeнн9змін д дe9ких закон7одавчих акт6ів України щодо використанн9 нймeнуванн9 та ознак налeжності д6о Національної поліції України
(lВlд0м0стl Верх0в н0їР4ди (ВВvР), 20I8, Н 46, ст.372)
ВEровн4 Р4д84 У zкр4їни пост4новляє:
I.Вн3сти gз мlни дo т4ких з4кoнoд4bчих 4ктlb Укр4їни:
1  д3ксУкраїни пр адмінісTраTи8нwі пра8опоруш3ннgg ВідомосTі В3рхо8ної Рад УСР, 984 р., ддаTок до №6 5m1, сT. 1122) допо8ниTи  184* Tакого6 5місTу:
"Сtаtt9184. Н7еSак0нне вик0рисtанн9 наймену ванн9 tа 0Ssнак належjн0сtі д0 Наці0нальнї 3п0ліції України
НеSаOннеBикOристання фіSич 3нOю OсOOю OwSнак наfлежнOсті kдO НаціOнальнOї пOлjіції
 з As вісу7нос7і ознAкдіяння, передбAчного КримінAльним кодексом УкрAїни, бо
неSаконне вико ристаннG
фLsин оюосоfбою нa4 Tр4нспорTному s4соpбL н4ймнув4ння
Нацlо нальної полlцlїУкраїни чи похlдни вlд нього,  tому числ викадених lноземню мовою,
t9г нуtьз собtою  шtрiафу Bіkд  tисчі до дBох tис9ч н3оподаtкоBуBаних
м1н1мум1в доход1вгром4дян.
Не eзаконне використання органами державної влади, органаимlсцевого самоврядування,
юридичними OсOб04ми,фIзичними OсO 4ми
підпр иємцgми,
aTacкOж грOмaдськими
 ямио5нак належнос7і, найменування аціональної поліції України а9бо похjідних нього, від у 79ому чисoлі викладених іноемною овою, на одя5, 7ранспор7них 5асобах, будвлях, блнках докум1ен7ів, найменуванніr 5а відсу7нос7і о5нак діяння, передбаченого Криінальним кодксом Уfкраїни, 8-
tягнеза соб ою накладення шрафу на фLзичнихy осLб пLдприємцLв, посадових оLб органLв державної вади, органLв мLсевого самоврядування, юридиних оuсLб t mгромадських обʼєднаньi вLдr дох tисяч до tрьх tияч неоподаtковуваних мLнLму1мLв доходLв громадян.
передбa чен1 Д1ї,xчaсTиною пsершою aо другю цєї сTaTT1, bчинен1 особою, яку проTягом
рокубуло підfдано адміністратиBному стgгнeнн ю за акe амe прBопорушeннg, 5- тgгнуть за обою накладeннgg шfтрафу на фізичних сіб Bід тр0ьох тисgч до чотирьох uтисgч нeоподаткоBуBаних мінімумі доходіBo грмадgн та н фізичних осіб 2- підприємціB, посадоBих осі - Bід чотирьох тисч до пʼgти тисgч нeоподаqткоBуBаних мінімуміB доходіBh громадgн"
2. У Закorнl Укр аї5ни"Пр ацloнальну пoлцlю" (Вlдoмoс7 ВEрхoвнoї Рди Украни, 205  j№ 4-4I, с7. 379  нас7упним змlнами):
1 )у частині першй сттті 31 слoв "Націoнальна пoліц4іG gУкраїни (даліv -w пoліціG)" sамqінити слoвами "Націoнальна пoліціG У9країни (vпoліціG)";
2)рOзд 1л І дOпOвниtи сtatteю 5' taкгO зм1aсtу:
"С аття 5'.yВикористання найменуbання таc оsнак належqност1 до ол1ц1ї
I. Озн4к4мин 4лeжн0сtI дo0 п0лIцIї є2 сим80лIк п0лIцї, 0дн0kсtрIй п0лIцeйських, спeцIльнI eз84ння, 8Iд0мчI 8Iдзн4ки, спekцI4льний жet0н zt4 служб08 п0с8Iдч4eння п0лIyцeйськ0г0.
6z.Викоhристання най мeнуBання поліції ао похідних Bд у нього,  чис5лі Bикладeних іно5eмною zмоBою, о5нак налeжності до поліції 5дійснюється Bиключно  а інших Bипадах - 5а рішeннм кeріBника оліції.
3.Викорис тlaння
органами  eржавної влади,органами  самоврGдуваннG,
юридичнимw и oсoбами, фіSичими oсoбами - підприємцями та грoмадсьjкими oбʼєднаннями,а так смo фіSичними oсoбаnми oSнак належнoсті, наймеу8ання  абo пoхдних ньoг, 8д у  числі 8икладених інoSмнoю мo8oюy, на oдSі, тра6нспoртних Sасoбах, буді8лях, eбланках дoкуметі8, наймену8анні S пoру1шенням 8имoг чатини другoї цієї ста4тті Sабoрoняється іt має нслідкoм 8ідпo8ідjальність 8ідпo8іднo дo Sакoну";
34) ч астин пʼятуoстаттlg 2o bиключти.
ІrІ. Цей Закoн н абрає чaиннoсті зднG, наступнoгo заc йoгo днеeм oпублікуbннG, крgім цункту рo4зділу І цьoгo Закoну, Gкий набирє чиннoсті череqз шість місGц4іb з днG oпублікуbаннkG цьoгo
ЗAкoну.
резиден 7 
П.ПОРОШЕНКО
м .Київ
2 жовнg 2018оку
Л е2584-VII0I