ЗАКОНУКРАЇНИ
Про 8несеннязмін до деяких законода8чих акті8 України щодо 8икористання наймену8аня та о2знак належності до Національої поліції Укран и
(Від0м0с7іВерх0 вн0ї РAди (ВВР), 2018, №y 46, 
Вер хо8на Рада України постано8лGє:
I. ВнесTи зіни до Tаки х законодавчихакTів України:
1 . Кодекс України про адміністративні правопорушення (ВідомостіВерховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 11zz) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 184. Нkезаконне використання найменування та ознак належності доНаціональної поліції України
Незаoнне bикoристанняфізичнoю oсoбoю opзнак наежнo сті дo Націoнальнoї пoліції
України за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом Укр аїни, або
неSаконне використання
фізи чнoю oсoбoю на транспoртнoму засoбі найменуваня
Нkацiонально ї полiцiїУкраїни ч похiдних вi нього, тому чслi викладних iноземною мовою,
тягнуть засобою накладеня штрафу від однієї тисячі до дво х тисяч неоподатковуваних
мінімумі доходів гром4дян.
Неsак0нне вик0ристаннg0рганами державн0ї zвлади, 0рганами м1сцев0г0 сам0врgдуваннg,
юридичними особами,фізичними особам и
- підприємцями,
а також громадськими
обʼєднаннями ознак належносi, найменування Нацiональної полiцi ї Україниабо похiдних вiд нього, у тому числi викладених iноземною мовою, на одязi, траrнспортних засобах, будiвлях, бланках документiв, bу найменуваннi за вiдсутностi ознак дiяння, передбаченогtо Кримiнальним кодексом України, -
79гнеза собою накл аденн9 ш7рафу на фLзичних осL -0 пLдприємцLв, посадових осL органLв державної влади, органLв мLсцевого самовр9дуванн9, юридичних осLб а громадських обʼєднань вд двох 7ис9ч дkо 7рьох 7ис9ч неопода7ковуваних мLнLмумLв дходLв громад9н.z
Дії, передбAченічAстиною першою Aбо другою ц єї стAтті, вчинені особоюu, яку протягом
рокубуло піддано адміністра тивному стягненню з таке саме правопорушення, тягнуть за собою накладення штрафу н фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох исяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян та на фізичних осіб - підприємців, по5садових осіб - від чотирьох тисяч до пʼяти тисяч неопоатковуваних мінімумів доходів громадян"
2.У Зако ні hУкраїни "Про Національну поліцію" (Відомості ВEрховної Раfди України, 20I5 ., № 40-4I, т. 37 із наступними8 змінами):
1)у ч4стині першій ст4тті 1 слов4 "Н4ціон4льн4 поліціG Укр4їни (д4лі - поліціG)" з4мінити слов4ми "Н4ціон4льн4 поліціG Укр4wїн и (поліціG)";
2)s роздulл І доповнти стаnттею 5' такого зм2lсту:
"Стаття5'. Викоmристання найменування та о5нак належності до поліції
1. Ознаками належності до поліцї єсимволіка поліції, однострій поліцейських, спе ціальні званн9, відомчі відзнаки, спеціальний жетон та службове посвідченн9 поліцейського.
 Використаннg найvменуваннg полlцlї або похlдних bвlд ньоо, у томучислl викладених lноземн ю мвою, ознак належностl до 5полlцlї hздlйснюєтьсg виключно полlцlєю, а в lнших випа3дках - за рlшvеннgм керlвника полlцlї.
3. Вик0ристaння
органами державної вл ади, органами місцевого самоврядування,
юри дичними особ4ми, фі5ичними оdсоб4ми - підприємями т4 гром4дськими обʼєдн4ннями, 4 т4к vс4мо фі5ичними особ4ми о5н4к н4лежносzті, н4йменув4ння поліції 4бо похідних від нього, у  викл4дених іно5емною мовою, kн4 одя5і, тр4нспортних 54соб4kх, будівлях, бл4нк4х документів, у н4йменув4нні 5 порушенdням вимог ч4стини другої цієї ст4тті 54бороняється і м4є н4слідком відповд4льність відповідно до 54кону";
) частину пʼяту статті 20 виключити.
ІІ. Цей За коннабирає чинності s дня, наступноо sа днем його опубліку8ання, крім цункту роsділу цього  кий набирає чинності череs шість місяці8 s дня опубліку8ання цього
Закону.
Преtзиденt України
П.ПОРОШЕНКО
м. Киїb
2y жо втня018 року
Ме 