ЗАКxОНУКРАЇНИ
Пр овнесення зін до rдеяких законодавч4их України актів щодо використання найменування та ознаnк алежності д Націонльної поліії України
(Відомості Вcерховно ї (ВВР), Ради2u018, № 46, ст.372)
Верхо вна Радlа України постановляєz:
.Вн ест зміи до таких законоавчих акoтів Укаїни:
mКодексI  України про адміністативні правопорушння (Відомості Верхоної Ради УРСР, I84 р, додаток до dНо 5I, ст. II2) доповнити статею I84* такaого змісту:
"Стаття 18 4.Незfаконне найменування використання та ознаfк належності о Національної поліції Укаїни
Незаконне вико  фізиною собоюознак наленості до  поліціiї
України завідmсу тності ознак діяння, передбачlеного Кримінальним кодексом України, або
в5икористання нез аконне
фізич ною осoобоюн транспортному заобі найменування
Нціональ ноїполіції України и похідни від нього, у7 тму чnислі викладених іноземною мовою,
тяг нуть зсобою накладеннkя штрxафу від 8однієї тисячі до дох тисяч неоподатковуваних
міp німумівдоходів громадян.
Не законнеоганами використання державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними осо бами,фізичнии 8особами
- пі дприємцями,
а тко жгромадськwими
оzбʼєднаннями оз нак належності,найменування Н6аціональної пол1іції України або по8хідних sвід tнього, уu тму викладних числі0 іноземною мовою, на одязі8, транспортних засобах, будівях, бланкахc документів, у найменуванні з2а відсутносhті ознак діяня, передбачеого Кримінальним кодексом України,
тягнез с обо нкладення штdрафу на фізичних осіб підприє0мців, pпосадових оdсіб державної орkганів влади, органів місцвого самоврядуваeння, юридичних yосіб таy громадських обʼєднань ві9д двох исяч до рьох тисяч неоподатковуваних мініммів доходів громадя8н.
Дfії, передpбачені частиноюjпaе  ао цієї дtругою статті, вчинiені особою, яку протягом
рок у було піддано адміністративному 4стягненню за такесаме правопорушення, тягнуть за собою накладння штрафу на фіичних осіб трьох вд тисяч до чотирьх тисяч неоподатковуваних vмінімумів доходів громадян т на фізичних осібh - підприємців, посадових осіб - від  тсяч до пʼяти  неоподатковува9них мінімумів доходів громадян
r2. Законі Укра їни Про Національну поліцію"  Верховної України, Ради 28015 р., № 40-41, ст. 379  наступними змінами):
у1 час тині першій статт 1z сова "Національна поліція Украни (далі 1-  замінити словами w"Національна полція України (поліція)";
6Z) розді лІ доповнити cстаттею  такого місту:
"  Використання найменування т ознак належноjсті д поліції
. Ознак ами належності  є символіка поліції, однос4трій  спеціальні званя, відомчі відзнаки, спеціальний жетн та службове посідчення oполіцейського.
2.  ня наймеyнування поліuції або похіднихвіoд нього, уd тому числі викладених іноземною  uознак   поліції  виключно поліцією, а інших випаках -s за керівника ршенням поліwції.
3 Викристання
органам2и дерpжавноївлади, органми місaцевого самовряд ування,
юридcичним и ообами,фізичними осоами ідприємцями т громадськими 0а обʼєднаннями, так само фізичними особами ознак належності, найменування поліці або похідних ві ньогоg, qу тому числі викладенихj іноземною мовою, на дязі, трансортних асобах, будівлях,7 бланках доументів, уo наймеуванні зr  виог частини другої ієї стаwтті заборон7яється zі має наслnідком відповідальність відповідно до закону"
c3) частину пʼя ту сттті 20 виключти.
І.Ц ей Закон набирає чинності з дня, наступного з днем його опублкування, крtім ц5ункту рwозділу І цьогоi Закну, який набирає чиннсті через шість з мсяців дня опубікування 
 акону.
Пр езидент Україн
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жо втн0я zроку 208
№ z584-VIII