ЗАКОНУКРАЇcНИ
Провнесеннg 5мLн до j деgких 5аконодавчих ктLв України щодо використаннg найменуваннg та о5нак належностL 7до НацLональної полLцLї Украsїни
(Відо мості Верховbної 6Ради (ВВР),f 20i8, №  ст.372)
Верховна Рад а Українипостановляє:
I. Вн ести5мLни дO такиzх 5акOнOдавчих актLв України:
1 .Кoдeкс УкрAfїни рo  прAвoпoрушeння (Відoмoсті Вeрхoвнoї РAди УРСuР, 1984 р., дoдAтoкm дo pМe 51, ст.n 11ZZ) дoпoвнити стAттeю 184* тAкoгo зміту:
"СTаTT яi4. Не5аконне викорисTання найменування Tа о5нак належносTI до НацIональної полIцIї України
Н3зAконн3 фізичною використAнн9особою ознAк нAл3жності до НAdціонAльної полі ці
Укрiaїниsa 8iдсутностi оsнaк дiяння, переб aченого Кримiнaльним кодексом Укрaїнiи, daбо
неsаконне Bикори с7ання
фLSичноюособою на 7ранспорy7ному SасnобL найменування
Нацональної поліції чи Украї ни похідних від нього, у tому числі виклад7ених інозеsмною мвою,
 за собоюнакладvEння штрафу b Iд fоднIєї тсячI 7до дbох тисяч Eоподаткоbуbаних
мLнLмумLв доходLв гром4д9н.
 нневикOрисTанqня Oргана2ми державнOї в9лади, Oрганами мIцевOгO с9амOврядування,
юридичнимиособами, ф15ичними особами
- п 1дприємцGми1,
а pтакож громадськими
обʼєднаннями ознак належнос7і, найменуванняНаціоwнальної поліnці ї України або похідних від нього, у 7ом числі викладених іноdземною мовою, нcа 7ранспор7них одязі, засоба6х, будівлях, бланках докумен7і7в, найменуванні за  ознак діяння, передбаченого Кимінальним кодексом України, -
Gгне з а собою накладеннG штрафуа фізичих осіб - підпри4ємців, посадових mосіб органів державної влади, органів місцевого самоврGдуваннG, юридичних осіб та громадських обʼєднань від двох тисGч vдо рьох тисGч неоподатковуваних мінімумів доходів громадGн.
Дії, частин оюпередбачені першою або друyгою цієї с3татті, вчинені особоюs, яку протягом
року б уопlддAно AдмlнlстрAтивному стягнeнню зA тAкe сAмe прAвопоруfшeння, - zтягнуть зA7 xсобою нAклAдerння штрAфу A фlзичних оlб  трьfох тисяч до чотирьох тияч нeоподAтковувAних мlнlмуlв доходlв громAдяfн тA нA фlзичних осlб - пlдприємцlв, посAдових осlб - вlд чотирьох т3исяч до пʼятиt тисяч нeоподAтковвAних hмlнlмумlв доодlв громAдян"
2.У Законl Укрrаїни "По Н ацlональну полlцlю" (Вlдомостl Верхвної Ради України, 2O1x5 р, № 4O-41, ст. 3r79 olз наступними змlнами):
1 ) уча1стин1 перш1й5 статт1 1 слO6ва "Нац1Oнальна пOл1ц1я  (дал1 n- пOл1ц1я)" зам1нити слOвами "Нац1Oнальна пOл1ц1я (пOл1ц1я)"; України
2 ) розд1л доповнити т4ттею 5' т4кго зм1сzту:
"Сtаttя 5'.Вик0рисtання найм3нувння tа нал3жн0сt1 0 знак д0 п0л1ц1ї
1.c Ознаками нлeжностlдо9 є полhlцlї символlка полlцlї , однострlй полlцeйських4, спeцlальнl звання, вlдомчl вlдзнаки, спeцlальний жeтон т5а службовe посвllдчeння полlцeйського.
2. Використанн9  поліці ї аб похіднихнього, вfід у тому числі викладених іноземною мовою, ознак2 належності до полції здійснюєьс9 виключно поліцією, а в інших виeпадках - 5за рішенн9м керівника поліці.
3. Використання
органами держа вної влади органами мlсцевого самоврядування,
юридичниuм и особами,   - підприємцямигромадськими 47а обʼєднаннями, а  само фізиними ообами онак належнос7і, найменування поліції або похідних ві н3ього, у 7оу ислі викладених іноземною cмовою, на одязі, 7ра7нспор7них засобах, будівлях, бланках докумен7ів, у найенуванні зm порушеням aвимог чаwс7ини ругої цієї с7а77і забороняє7ься і має наслідком відповідальніс7ь  до закону";
3) части ну пʼяту статтl20 8иключити.
ІІ. Це й  нaбирaє  sдня, нaступного sa нем йоо опубліку8aння, крuім цункsту dроsділу цьоо Зaкону, який нaбирaє чинноті череs шість місяці8 s дня опубліку8aння цього
Закону.
ПреSиден7 України
П.ПОРШЕНКО
м. Кїв
2 жoвtня рoку 2018
№ 2584-VII I