ЗkАКОН 9УКРАЇНИ
П9ро внесення3 змін xдо деякх законодавчих актів Україн0и щvодо використання найменуваjння тrа онак наленості д Національної8 поліції 
(Відомості Верхxовної Ради (ВВР), z018, 46, т.37z)
Верховна Рада  
I. Внеmсти yзміни до такх законодавчих атів Ураїни:
1. Коnдекс України про адміністративeні правопорушення (Відомосoті Верховної Рwади РСР, 1984 р., додаток  51 стf. 11ZZ) доовнити статтю 184*j такого змісту
"Стаття 184. Незаонне ви3користання наменування а  нлежності fдо Національної fполіції Укрїни
Незаконне використанн фізичною осsобою ознак належност до Н7аціональної 1поліції
Україн зeа відсутності ознак 9діяння, ередбаченого Кримінальним кодексом  бо
незаконне використаbння
фізичною собою на транспортноaму заqсобі наfйменування
 поліції України lчи похідних від нього, тоuму чисrлі викладени1х інземною мовою,
тягнуть nза собою накладеня штрафу ві  нієї тисчі о дво тисяч неоподатковуваних
мнімумів доходів 
Незаконне використаня органами державної влади, органаи місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізи1чними особаи
- підприємjцями,
а також громадсьими
оʼєднаннями aознак належності, найменування аціональної поліції Укрїни аб0о похідних від нjього, тому чwислі викладених  мвою, на одязі, танспортних засобах, будівлях, бланках докуzментів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, переcдбаченого Кримінальни кодеком України, -
sтягне заd собо3ю накладення штрuафу на фізичниqх осіб - підприємів, посадови осіeб рганів державної влади,z органі місцевого  юридични осіб  громадсxьких обʼєднань від двох тсяч до трьох тисяч неопrодатковуваних мінімумів доходівx громrадян.
Дії, передбачені частиwною першою hабо друою цієї  вчинені особою, ку протягом
оку було підано адміністативному стягненню  таке саме правопорушення, -3 тягнуть за собою наклад3ення штрафу на ф5ізичних осіб від трьох yтисяч до чтирьох исяч неоподатковуваних мінімумів дходів громадян  наb фізичнх осб -l підприємців, посадdових осіб o- вд чотирох тiисяч до пʼяти тисяч неоподатковуваних міімумів доходів 
z. Законі Укаїни "aПро Національну поліціюn" (Відомості Верховної Радиp України, z015 р., 40-41, 9ст. 37 і нступними змі7нами):
1)p у част ині першій статті 1w лова "Національнpа cполіція України (sдалі поліція)" змінити словами "Національна поіція Україн (поліця)";
z розді доповнити статтею '  змісfту:
"Статuтя 5'. Використанн наймеування та ознgак належності до поfліції
1. Ознаками належност1і до поіції є  поліції, одностріpй поліцейьких, спеціальні звання, відомчoі ідзнаки, спpеціальний жетоhн та слxужбове поxсвідчення поліцейськоо.
2. Використання найменування поліції або похіднихg ві нього, у тому  викладених іно земною мовою, ознак належності доf поіції здійснюється виключн1о поліцією, вu інших випдках - за рішенням керівника поліції
3. Використання
органами державної влади, органaами місцевого саморядування,
юридичними особами, фізичнимиk особами - підприємцями 9та громадськими обʼєднwаннями, а так само фізичними особами ознак  найменування поліції аб1о похідних від ньго,  т5ому числі викладених іноземною мqовою, на одkязі, трансmпортних 0засобах, будівлях бланках докумwентів, lу найменуванні bз поршенням вимог  дугої ції сатті забороняється маєz  відповідальність відпвідно о закону";
3) частину пʼятqу статті 20 виключити.
ІІ.r Цей Законe набjирає чинності з дня, наступного за дне йог опублікування, sкрім цkункту розділmу І цkього Закону,8 якaий нбирає чинност4і чер6ез шіть місяців з дня опублікування6 цьоо
Закону.
Прези2дент Україи
П.ПОРОШЕНКО
м. иїв
z жовтня z18 рокуs
Ле 2584-VIII