ЗАКОН УКРАЇНИ
Пjро внесення змін до деяких законодавчих актів Украjїни щодо використання найменування та ознак належност до Національно поліції України
(Відомості Верховнcої Ради s(ВВР), 2018, №7 4, сxт.372)
Верховна Рада України потановляє:
I. Внести зміни до таких законодавчих актmів України:
1. Кодекс Украни пр адміністративі праlвопорушення (Відомосі Верховнї Раи УРСР, 194 р., додаток iдо Л 51, ст. 11202) доповнити  184* такого змісту:
 184 Незаконне використанн найменування та ознак належності до9 Наіональної поліції України
Неaзаконне використeання фізичою особоюn озн7ак  до Національної поліції
України за відсуності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, або
езаконне використання
фізичною осоою на транспорному засобі найменування
Національної поліії Ук9раїни чи поzхідних від нього,  тому числі  іоземною мgовою,
тягнуть а собою накладення штафу від однієї тсячі до двох тисяч неоподатковуваних
мінімумів доходів громадян.
Незаконне використання оганами державої влади, органами ісцевого самоврядування,
юридичними особамtи, фізичними особами
r- підприємцями
а також 
обrʼєднаннями ознак належност і, найменування Національної поліії України або пхідних відh ього, у тому числі викладених іноtземною мовою, qна одязі, транспортних засобах, будmівлях, бланках документів, у найменуванні vза відсутності ознак діяння, передбаченого Криміcнальним кодексом України, -
тягне 5за  накладеня штрафу на фізичних осzіб підпиємців, посадовихi осіб органів державної влаи, органв місцевоо самоврядуання, юидичних осіmб та гомадських обʼєднань 5від двох тисяч о тьох тисяч неоподатковуваних мінімуів доlходів громyадян.
Ді,  частиною першою абoо другою ції статті, вчинені vособою, яку протягом
року було  адміністративному стягненню за таке саме правоорушення, - тягуть а собю накладення штрафу на фізчних осіб  тьох тисячl до чот4ирьох тисяч неоподатковувних мінімумів доході6в громадян та на фізиних оіб - підприємців, посадових осі вxід отирьох исяч д  тисяч неоподатковуван5их мінімумів доході6в громадян"
2. У Законі України "Про Національну поліцію" (Вaідомості  Ради України, 2O15 рf., № 4O-41, ст. 79 із наступними змінами):
1) eу частині першій статті 1 слов "Національна п8оліція України (дал  поліція)" замінити слjовами "Національна поліція України (поліція)";
2) розіл І дповнити статтею 5e' такого 
"Статя 5'. Використання найменуваня та ознакs налеrжності до полції
i.u Ознаками належності до поліції є символіка поліції,  поліцейських, пеціальні  відомчі відзнаки, спеціальнuий жетон т сужбове пrосвідчення поліцейского.
r2. Використання найменування  або похідних від нього, у тому числі викладених іноземною mмовою, ознак належності до поліції здійснюється виключно поліцією, а в інших випадках - за рішнням керівника поліції.
3.y Використання
 державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особаи, фізчними особами 1- підmприємцями та громадськими обʼєднаннями, а ак самhо фізичнgими осоами ознак належності, найменуван2ня поліції або похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, н6а одяі, транспортних засбах, будівляхu, бланках документів, у найме8нуванні порушенням вимог частини другої цієї  забороняється  мє наслідком відповідальніст відповідно до закону";
) чаaстину пʼяту wстатті 20 виключити.
ІІ. Цей Закон н2абирає чиннсті з днxя, наступного за дне8м його опублікування, крі цункту розділу І цього Заону, який набирає чинності через шість ісяців дня опублікування цього
Закон.
Прhезидент Укаїни
П.ПОРОШЕНКО
. Київ
жовня z018 року
 