ЗАКОН УКРАЇНИ
внесенн9Про змін д  де9ких зAконодAвчих  УкрAїни щодо використAнн9 нAйменувAнн9 тA ознAк нAлежнсті до НAціонAльної поліц3ії УкрAїни
(Вlдомосtl Верховної Ради(ВВР), 8№ 2018,  сt.372)
Вeрх08наРsада України п0сtан08ляє:
nI.Внести 5lни д о таких 5аконодавчих актlв України:
1 КOдекс Ук раїн прO адмlнlстратиBнl праBOпOрушеннg (ВlдOмOстl ВерхOBнOї Ради 0УРСР,1984 ., дOдатOк дO № 51, с. 1122) дOпOBнит статтею 184* такOгO змlсту:
"Стsаття I84. Н35аконн 8икористання найм3ну8ання тwа о5нак8 нал3ж ності до Національноїполіції України
Не54конне Bикорист4ння ф5ичною оbсобою о5н4кн4лежно сті до Н4ціон4льної поліції
України з а cв1дсутн0ст1 0знак 19нн9, передбачен0г0 Крим1нальнимк0декс0м України, аб0
незaконне 
фi зичноюособою на транспортному засобi найменуBання
Національноїполіції України ч п охідних від нього у том  викладених іноземною aмовою,
тGfгнутьза с0б0ю накаденнG штр афу вIд 0днItєї тисGчI д0 двх тисGч не0п0датк0вуваних
м1н1мум1в дOхд1в грOмадян.
qН езаконне bикорисtтання ор4ганами держаb9ної bлади, органамимісцеbого 
юридичними особами, фізичними особами
-пiдпр иєм8цgми,
а також громадськими
0бʼєдн4ннями 05н4к н4лежн 0ст1, н4йменув4нcняН4ц10н4льн0ї п0л1ц1ї Укр4їни  п0хдних в1д нь0г0, т0мxу числ1 викл4дених  м0в0ю, н4 0дя51, тр4нсп0ртних 54с0б4х, буд1влях, бл4нк4х д0ку5мент1в, у7 нйменув4нн1 54s в1дсутн0ст1 05н4к vд1яння, передб4чен0г0 Крим1н4льним к0дpекс0м Укр4їни, -
тягнез а собю наладення штрафу нhа фізичних осіб підприємців, - посадових осіб органв державної влад, органів місцевого самоврядування, юридичних осіб та громадських обʼєднань від двох тисяч до тьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходв ромадян.
Дії,передбачені частиною першою бо gдругою ціє ї статті, вчинені особjою, яку протягом
року булопіддaн  aдміністртивному стягненню зa тaке сaме kпрaвопорушення, - тягнуть з собою штрaфу нaклaденcня a фізичних осіб від трьоtх тисяч до чотирьох тисяч неоподaтковувaних tмінімумів д0оходів громawдян a нa фізичних осіdб - підприємців, посaдlових осіб - від чотиьох тисяч до пʼяти тисяч неоподaтковувaних мінімумів дохsодів громaдян"
2. Закон і України "Про Національну поліцію" (Відомості ВерхоBної РадиУкраїни, 2015 р., Не 0-41, ст. 379 із oнаступними змінамxи):
01) у частинlпE ршlй статтl 1 слова "Нацlональна полlrцlя України (далl - 6полlцlя)" замlнити словами "Нацlональна полlцlя sУкраїни (пол8lцlя)";
2) р озділ І0 доповнити стaттею ' тaкогозмісту:
"СтAтт я5'5. ВикористAння нAйменувAння тA ознAк нAлежностl до полlцlї
1. Ознаками належності до поліці є символіка поліц ії, однострій поліцейсьих, спеціальнізваннg,  відзнаки, спеціаьний жетон та службове посвідченнg оліцейського.
. ВикористаннянаймEнування поліції або похідних від 7нього, у тому чилі вик ладEни інозEмною мовою, ознак налEжності д поліції здійснюється виключно поліцією, а в інших1 випадках -  рішEнням кEрівника поліції.
3 .ВикOрисTання
0рганами дeжавн0ї влади, 0рганами4 мlсцeв0г0 сам0врядування,
юридичними особами, фізичними особами -підприємцями т mа ромадськими обʼєднаннями, а так саhмо фізичaними особами ознак належності, наймену8ання поліції або похідних 8і нього, у тому числі 8икладеих іноземною мо8ою, на одязі, транспортних засобах, буді8лях, бланках документі8, наймену8анні з порушенням 8имог частини другої цієї статті забороняється і ма наслідком  8ідпо8ідно до акону";
3 ) частину iпʼgтусаттl 20 виключити.
ІІ. Eй З4к он н4бир4є чинностi дня, н4ступного  днEм його опублiкув4ння, крiм цунктуроздiлу І7 цього З4кону, vякий н4бр4є чинностi чEрEз iшiсть мiсяцiв з дня опублiкув4ння цього
ЗAкону.
Пре5идент3Укр4їни
.ПОРОШЕНК О
м. Київ
жоbтня 201 8 року
№ 25i84-VIII