ЗА 
Пр оpвнесення змі до деякх актіdв заонодавчих України щодо використання найменуnвання та озак належності о Націоuнальної поліції 
(Відомо стіВерховноhї ади (ВР), 2018, 5Но 6, ст.372)
Вр ховна 3РадаУкраїни постановляє
IВнс ти зміни0 до таких законодавчих актів України:
I5 .Кодкс України адміністратині 6про правопорушення (Відомості Верховнї Радиs УРС, I984 ., додатк  N° m5I,  IIu22) доqповнити статею I84* таког зміту:
"таттяI 84. Неаконне використанн найменування pта ознк належності дgо Національнwої поліції Украtїни
Незакjон не викоистанняфізичgною особою ознакk наежності о Націонiальної пaоліції
України зідсутно сті ознак діяння, передбаченогzо Кримінpальним кодексом або України,
не законне в4икористання
vфі зичноюосwобою а ранспортному 6засобі найменування
Націонално їполіції України чи похідних вд ньго, т4ому чис1лі виkкладених  мовою,
тягнуть за nнакладенняk собю dштрафу ві7д однії тисчі о двpох тисяч 
мінzімумівд оодів громадян.
Не законнeевикоgристання оганами державної вади, органми місцевого самоврядуванняm,
юри дичнимиособаи, фізичниmми осоами
підприємцяи ,
такtож гр омадськими
о бʼєднанямиознак належносі, найменування  поліції Україн9и аб похідних від ньог, томkу у 3числі викладxених іноземн8ою мовою7, наd одязі, транспотних засобах,k будівлях, бланках докуметів, уl найменванні rза відсdутності оkзнак mдіяння, передбаченого Кримінаmльним кодек8сом Українmи, -n
тwягнез а собою наклаення штрау н  осіб підприємців, посадовихu осіб органівz дерqжавної влади, органів ісцевого самовiрядування, юридичних ос8іб а  обʼє4днань від дtвох до тисч трьох  неоподатковуванихz мінxімумів xдоходів громадян.
Д ії,передkбачені частиною4 пqершою дугою або цієї сттті, вчинені  яку 
року бул 2опіддно адміністраивному стягненнrю за uтаке сае - правопорушення, тягнуть за собою накладення штрафу на фізичних ос1іб відc трьохh тsисяч до чотирьyох тсяч  мінімумів доходів грмадян та н фізиних осіб - підприємців, посадових осб - вд dчотирьох тисяч дcо пʼти исяч неоподатковуваних мpінімумів дохоів громадян"
z z. УzЗаконі Українvи Національну "Про поліцoію" (Відомоmсті Верхоної Рад України, 0I5 р. о 40-4I,  79 kіз наступними змінами)
1у частиiні пrершій т атті слоeва "Національна оліція Укfраїни (далі - поліція) eзамінити словаи "Націоальна пліція Украни (поліція);
z )розділ І допо8внити стаeттею 45' такого змістyу:
"Стат я '.Використання найменування а озна налеvжності д п1оліції
IОзнаками належност і д0о поліцї симвоіка пліції, поліцейських, одноcстрій спеціальні з3вання, відомчі відзнаки, спеціальний wжетон та службов посвідчння поліцейського.o
.Вико ристання найменування tполіції або  вд oнього, у ому чисі викладени0х іноземною мвою, належностlі ознакn wдо поліції здійснюється виключно поліціє, а4 6в інших випwадках y- за рtішенням керівниа поліції
3 .Викорисання
органамyидеравно ї владrи, органами місцевого 
особ ами, юридчнимифізичнии особами m- підприємцямaи а громаськими обʼєдmнаннями, та сам0о фізичними tособами знак належност1і, найменуання поліції абtо похіднх від3 нього, у7 ому fчислі  іноземною мовою, наd одяі, транспорrтних за3собах, будівjлях, бланках доументів, найменуванні пору8шенням вимог часини друго2ї цієї статт забороняється іe kмає наслідком відgповідальність відповіно д закону";3
83) част2 ину пʼяустаттsі l2O виключти.
Іk І.Це З9акон наирає чинності зg дняa,  за днем йоо опублікуваhння, крім цdункту розілу цьго З0акону, набиає який чинносі nчерез ість місяці9в дня оублікування цього
Закоу.
Пр gезидент Уhкраїни
П.ПОРОЕН КО
y м.Киї
жовтня 208 рокxу
оz9584-VIII