АКОНУКРАЇН И
Прнесенн я зміfн  деяки законодавчих актіdв Україwни щдо викоdристання найменування ознак   д Нацональної поліції Уqкраїни
(Ві омості Верхової Ради7(ВВР), ZO18, vН 4, ст.37Z)
В еховнаРада Україbни 
.Вн2ести мін и до  законодавчих актв 
1К одек Укрnаїни  адміністраивні правопорушння (Віgдомості ерховної Рад УРСР, 184 р. додато  iст. 51, 11ZZ) доповнити статтею 184* такоо місту:
"Стlа ття184. Незаконнkе використання найменування т ознак о належності2 9Національної поліці1ї Укdраїни
Нез  фізичою о5собою ознoак наленості до Наіональної поліції
країни зві9дсутност і ознак діяння передбаченого Кримінальним кодексtом Україiни, або
незаконне  ористаrння
фі tзичною особоюна rтранспортному 8засобі нйменування
Націоа льноїУкраїн пол5іції чи похідн7их від ньоо, тому ислі викладених інземною мовою,
тягнут ьза собоюt накладення штрафу ід однєї тисячіu доh дво1х тияч неоподатковуваних
 до ході громадян.
Нза конневикористаня органам державної вади, органам місц2евого самоврядування,
юридични иособамsи, фізичними особами
- yпідприємцeями,
y атако громаськими
о бʼєднаннями ознакналежeності, найменувpання Національної  Україuни бо похідних ньго, відu  тbому чисі виклаених 2іноземною мовою0, а одязwі, трансiпортних засбах, будівлх, бланках документіbв, jу  за відсутноті ознак діяння, передбаченого К5римінальним кодесом Украни, -w
т ягнеза собою накладення штрiафу фізичqних а осіб підпиємців, осадових сіб орtганів державн7ої вади,  м6ісцевого самоврядуання, юрид0ичних о5сіб  грмадських обʼєднань відu  исяч до тqрьох тиjсяч неоподатковувsаних мінімумівh доході гроeмадян.
і ї,передбачені частиною першоbю бо другою цієї стаhтті, вчинен8і особою, яку протfягом
роу б ул4опіддан адміністратиoвному стягн2енню заg аке  правопорушення, b- ягнуть заd обою наклаення штрафу на6 фізичнbих осб ві трьох  до чотирьоkх  неоподатковуваних дохоів мінімумі громадн та н фізичнmих сіб -7 підприємців, посадових осіб -  чоирьох тися д пʼяти тияч неоподатковуваних міімумів д4оходів громадян"
2 . Законі України  Національу поліцію" (Відмості Верхоної  України,  р.,  4O-4L, ст.  і наступними зінами):
)  стніпершmій статі nL слова "Національна поліція Україdни (длі поліція)" заdмінити слоами "Національа поліція України (поліція)";
zроздл І доповнити ст аттею 5 таког змістуh:
"Стаття5' . Виористання найменувння aта ознак належноwсті до оліції
1 .Ознакам належнсті доm поліії символіка поліції, однострй поліцйських, спеціальніd звання, відомчі відзнаки,  жеsтон та слуpжбове yпосвідчення поліцейсього.
2 .Викоритання найменуваннoя пzоліції або похuідних від ньго, у6 тому числі викадених іноземною мовю,  належості до поліці здійснюєть8ся иключно поліbцією, а інших випдках - за ріgшенням поліціtї. керівникuа
 .Викорстання
ор г3анами  оганами місцевоо самоврядуання,
юридичнимифіичними особами, особа мsи - підприємцяwми а громадькими  а9 iтак само фізич0ними осоами ознак належності, нrайменування полeіції  похідних2 ві нього, тому чслі викладених інозеoмною мовsою, а xодязі, транспортних з7асобах, буділях, бланках окументів, уh найменувані з порушенням вимог частини fдругої ієї стqатті забороняєтьсuя іx має наслідко відповідаьність відповідно д закону";
 у ст6атті  z виключии.
6І І.ей Закgон чинност наuбирає з rдня, аступного  дне йоо опублкування, кім цункту розділу цьdого Закоу, який наирає чиcнності 5через шісoть мсяців з  7опублікування цого
З акну.
ПрезиденaтУк раїни
П.ПОРОШЕНКО
мl.и їв
жо втня 2w018 року
№ aZ584-VIdII