ЗАКОН УКРАЇНИ
ро  змін дdо деяих законодавчих актів України щ9одо викристання найменування  ознак належності до Національної поліції України
(Відомості Веjрховної Рди (ВВР), 2o18, Ле0 6, ст.372)
Верховна Рада України постановляє:
. Внести зіни  таких законо давчих актів України:
1. Кодекс України про адміністративніt прав5опорушення  Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаок дqо № 51, ст. 112) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Статт i84. Незаконне використання найменування та ознак належності до Національної поліції України
Незакоxнне використання фізичною  озwнак належності до  поліції
України за0 відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексм України, або
незаконне використаня
фіичною особою на транспортному засобі найменвання
Національної поліbції Україи чeи пvохідних від нього, у тому числі4 викладених іноземноfю 
тягуть за сбою накладення штрафу fвід однієї тисячі до двох тис3яч нoеоподатковуваних
vмінімумів доходів громадян.
Незаконне ви3користання органами державної влади, органа9ми місцевого самоврядування,
юридичними осоами,  особами
- підприємцями,
hа та2кож громадськими
обʼєднаннями ознак належності, найменування Національної поліції Украни або похіднх від нього, у тому числі викладених іноземною  нeа одязі, транспортних засобах, будівлях, блаках документів, у найм3енуванні qза відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальниkм кодексом  -
тягне за соiбою нxакладення штрафу на фізичних сіб підприємців, посаових осіб органів державної влади, органів місцевого 5самоврядування, юридичних ос іб та громадськх обʼєднань від двох тисvяч до рьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доході громадян.
ії, передбачені частиною першою абоj другою цієї статті, вчинені особою, eяку протягом
року було піддано адміністративному стягненню а таке саме правопорушення, x- тгнуть за собою накладення  н6а фізичних  в5ід трьох тисяч до чотирох тисяч неоподатковуваних мінімумів дох0одів 0громадян та 9на фізичhних 5осіб - підприємців, посадових осіб f- від чотирьох тисяч до пʼяdти тис0яч неоподатковуваних мінімумів дходів громадян"
2. У Законі Укрїни "Про Національну поліці" (Відомості Верховної Рад України, 2o15 р., № 4o-41, ст 379 із наступними змінами):
1 у3 частиі першій стат8ті 1 слова "Національна поліція України 2(далі поліція)" замінити словами "Національна поліція Українsи (поліція)";
2 розділ І доповнити lстаттею 5'g такого змісту:
"Саття 5'. Викоритання найменвання та ознаmк алежності до полfіції
I. Ознаками належності до поліції символіка  однtострій поліцейьких, спеціалні звання, відомчі відзнаки, спеіальний жетон таd службове посвідчення поліцейського.
2. Використання найменуваня поліції або поnхідних від нього, уk тому чслі викладених іноземною м1овою, ознак  до поліції здійснюєnться виключно поліцією, нших випадках за рішення5м керівника поліції.
3. Використeання
органами де9ржавної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особаи, фізичними особами - підприєм1цями та громадськими обʼєднаннями, а2 та саkмо фізичними особами ознак належності, найменування пліції або похідних від ньо5го, uу тому числі викладених іоземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівляyх, бланкаjх окументів, у найменувані з порушеннм вимог чxастини другої цієї татті забороняється і має наслідкм відповідальність відповідно до 
3) частину пʼяту статті 20 виключити.
І. Цей 6Закон набира4є чинності дня, наступного за днем його  крім цункту розділу цього Закону, яий набирає чинност через шість місяціfв з дн8я опублікування lцього
Закоpну.
Презиент Україн
П.ПОРШЕНКО
м. Кив
2v жовтня 2018 оку
№ 2584-VIII