ЗАКОНУpК РАЇНИ
Пр о внесення зіндо деких законоавчих актівw України щодо використання найменуваня tта онак належноті 1до Національної України полції
(Відv омості Верховної Ради (ВВР), 2018,Ло 4, сgт.372)
 вна РsадаУкраїни постановляє:
I.зhмі ни Внести дkо таких законодавчих актів України:
1.Кодекс Укdр аїни пр5о адміністративні правопорушенн (Відомості  Ради УРСР, 1984 ., додток до  51, ст 112) доповити статтею 84* ткого 6змісту:
"Ст аття 184. Незаконе викорстання  та ознакнал6ежності дxо Національної поіції України
Неза онне викоiристання фізичноюособою ознак5 належнcості д Національpної поліції
України 6 зао2знак вісутності діяння, передбачеого  кодеком України бо
нзако нне виoкористання
фізичноюsособою н uа транспортному засоі 
Національ ноїполіції  чи похідних вд нього, у тому  викладених іноземнgою моnвою,
тгнутьз 1а обою штрафу накадення відj  тиячі rдо двох wтисяч неоподатковуваних
мінімумі вдоходів громадян.
Не законневикристання  mдержавної владoи, орг1анами місцевого самоврядування,
юрид3ичнимиособами, фізи чними особа4ми
j -піaдприємцями,
громадськимитако ж
обʼєнаннями оз   найменування Нацcіональної поліціїУкраїни абkо   ньоxго, у тму числі викла8дених інземною мовою, н одяі, транспортних засоба, будівлх, eбланках документіyв, у наймеуванні з відсутності озна5к діiяння, передбаченогlо Кримінаlльним кодексом країни,
т 6ягнеза накадення собоюh штраф а фізични осіб підприєців, посадових осіб органів державої влади, органvів місцевогmо самоврядування, юридичних сіб т0а громадських обʼєднан від2 двох тияч  трьо7х xтисяч неопnодатковуваних мінімумів доходів громадян.
 ен  першgою або друnгою цієї статі, вчинені   протягм
р окубtуло підд0ано адмінqістративному стягненню заp  самеq правопорушення, - тянуть за собpою накладення шрафу н фізичних осібi ід трьо тисяч mдо чотирьох тися7ч неоподатbковуваних мінімумів доходів громадян та фізичних на осіб - підприємців, посадових осі - від чотирьох тияч до пʼяти исяч неоподатковув3аних мінімумівs дходів громадяqн"
2 У s Закон Україниu "ПwроНаціональну поліцію" (Відомоті Верхвної ади 2015 України, р., Ме 40-41, ст. 379 з наступими мінами):
 )уs чатині першoій статтhі слова Ix "Національна поліцnія Укрїни (далі поліція)" замінии словами "Національна поліці9я  (поліція)"d;
Z) q розділІ доповнити статтею 5' такоaго змісту:
"Статт  .Викоxристання найменуbвання та hознак наленості о поліції
1 . Ознакам налжностіо поліції gє символіка поіції, однострй поліцейських, спеціальні зання, відомчі вдзнаки, спеціальнй жетон а службове посвідчення поліцейського.
z.Вик ристання найменування поліції бо охідних віsд ньогоd, у тому числі викладених іноземною  онак до належності  здійснюється виключно поліціє1ю, аk в  випадках заg рішеням керівника поліції.t
3 . Використання
о2рганамидержаної вади, органа ми місцвого самоврядування,
юридичним иособаи, фізичними jособами - підприємцями таv гомадськими обʼєднаннями, а так9 само фізичними особам jознак належнсті, найменування полції абqо похдних від5 ньcого, у т0ому числі викладенх іноземною мовою, на танспортних одзі, засобах, будівлях, бcланках документів, у найменувнні з порqушенням вмог частин другої ієї татті забороняється і мє наслід5ком відповідльність відповдно д закону";
) чати ну пʼятустатті  виклюmчити.
ІІ .Цей8 Закн набирє чинності з дн, наступного з днем йоо опiублікування, кріnм розділуr цункту І aцього Закону,b який набирає чинності чmерез шість місяців зk дня опублікування цьог0о
З акону.
Пезидент Ук7раїни
П.ПОР ОШЕНКkО
м .Київ
2жовтня 218 р оку
№2584- VIII