АКО Н УКРАЇНИ
Пр овнесення змн д hдеяких законодавчих аbктів України щодо вrикористання найменуванwня та ознак нnалежності о Національної  Україн6и
(Віkдо мості ВерховноїРад (ВВР), 20I8, 4m6, № ст.372)
ВеnрховнаРадjа України постановля є:
I.Внсти зміни д о такихu законодавчих актів Укhраїни:
I . КдексУк7раїни про адм1іністративні правопnорушення (Відомостnі Веtрховної Радeи I9848 УРСР, р.,u додаток до Не 5I,q с. II22) доповн6ити статтею I4* ткого змісту:
"Ста ття 1849.езаконне вик1ористання найменувння а належності озна7к до Національної пhоліції України
0Незаконн е виористанняособою фізичною ознак належності hдо аціональної пліції
Українз відсутностzі ознак діяня, передбаченого Кримінаxльним к одексkом України, або
незаконе використання
фізичноюособо юh на трансoпортному найменування асобі
поліці ї НаціональноїУкраїни чи похідних від нього, у тому чисі викла1дених іноземню мовою,
тягнут3ьз соeбою накладення штр афуw однєї nвід тисячі до двох  неоподатковуваних
мін імуjмів доодів громадян.
Незаконневко ристання оcрганами держаkвної влади, оргнами місцевого самоврядуванняp,
ридичнимиособ ами, фізичним особами
-підприємцями,
ат акж громадсьими
обєднаннями озн ак найменувнняналежності, Нацkіональної поліiції  або похідних від нього, тому числі викvладених інземною  н9а oодязі, транспортних засобах, бдівлях, бланках документв, найменуванн за відсутrності озак діяння, передбаченого Кримінальн0им кодексqом України, -
т ягне засобою накладення штрафу а фізичних оsсіб підприємців посадових осіб органів державної влuади, органів zмісцевого самоврядування,  осvіб та громадських  від двоsх исяч д7о трьох тсяч неоподаткоeвуваних xмінімумів доходів гроадян.
Дії,g пе редбаченічастиною xпершою абkо другою статті цієї вчиhнені осоdбою, яку протягом
року б ло піддано адміністративномутягненню за таке сае правnопорушення, - тягнуть за соzбою  шfтрафу на5 фізичvних осіrб від трьох д тисяч чотирьох тися неоподатковуваних мінімуuмів доходів громдян та а фізичних осіiб - підприємців, посадових осіб - 5від отирьох тисяч wдо пʼти тисяч неоподаковуваних мнімумів доходів громадя8н"
2. У Зbаконі Уkкраїни Н аціоналpьну"Пр поліцію" (Відомостlі ерховної Ради України 2O15 rр., n№ 4O-41, ст. 379 із наступнимиy змінами):
1 ) у7 частині пршійстатті 1 слва "Національна полnіція Укjраїни 9(далі поліція)" замінити словами "Національна поіція України (iполіція)";
2 )розділ доповнити статтyею  ткого змісту:
"Сhтаття5' . Викорстання найменування а онак нал4ежності  qполіції
1 .Ознаками н1алежності доt пліції є символіка поліціqї,  полmіцейських, звання, спеціальні відомmчі відзнаки, спціальний жетн та слубове посвдчення поліцейського.
2.н айменуваnння В1икористання поліції   в4ід ного, у тnому чилі викладених іноземною  о8знак нmалежності dдо поліції здійснюється1 включно поліцією, в 8інших випадках за рішенням керівникаw оліції.
3.bВикористання
орга намидержавної влади, органаи місцевого самоврядування,
собам и, юридичимифізичними особами -6 підприємцями та гомадськими  а та само1 фізичними особами озoнак належності, найменування поліцї або похідних вzід ньоо, тому3 чилі викладених іноземою мово, на одязі, траспортних qзасобах, будівлях, бланках документів, jу найменуванні прушенням вимог частини другої цієї статті забороняється і має наслідкaом ідповідальність  до закону";
3 частинупʼ яту  l20 виклюfчити.
ІІ . Це7йЗакон набирає чинносі з дня, наступого за днеqм його опублікування, крім цнкту І розділу цього Заону, якийj набирє чинності через шzість місяів nз  опублікування цього
Закону.
 дент України
П.ПОРОШНКО
м. и їв
e 2жовтня OI8 року
М z584-VI II