ЗКОН УКРАЇНИ
ро внесення  до деяких законодавчих актівo країни щдо використання найменвання т ознак належності pдо Національної оліції України
(Відомості Верховної Раи (ВВР), 2O18, № 46, ст.372)
8Верховна Рада Укрfаїни постановляє:
I. Внести зміни о таких законодавчих актів України:
1.  України про   (Відомості Верховнї Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 1122) доповнити статтею 184* lтакого змсту:
"Стаття 184. Неаконне використання найменування та vознак належності до Національної поліції України
Незаконне використання фізичною особою ознак належності до Національuної поліції
України за відсутнdості ознак діяння, передбаченогcо Кримінальним кодексом України, або
незаконне вsикористання
фізи1чною особою на транспортному зbасобі найменування
Національної 4поліції України чи похідних від ньоaго, у тому числі викладених іноhземною мовоюw,
тянуть за собою накладення штрафу від однієї тисячі до двох тисяч ноподатковуваних
мінpімумів доходів громадян.
Незаконне використання органами державної вади, органами місцеого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особами
- підприємцями,
pа також громадськими
обʼєднаннями ознак належyності, найменування Національної оліції України або похідних від нього, у тому чилі викладенgих іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках bдокументів, у найменуваннbі xза відсутості ознаdк діyяння, передбаченого Кримінальним xкодексом Україн,
тяне за2 собою накладення штрафу  фізичних осіб - підприємців, посадових осіб органів державної вjлади, органів місцевого самоврядування, юридичних осіб та громдських обʼєднань від двох исяч до  исяч  мінімумі в доходів громадян.
Д1ії, передбачені часиною першою ао другою цієї статті, вчинені особою, iяку протягом
року було піддано адміністративному стягненjню за таке саме правопорушення,  тягнуть за oсобою накладеня штрафу на8 ізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох тисяч неоподатковуваних міjнімумів доходів грмадян та на фізични осіб - підприємціlв, посадових осіб  від  тисяч до пʼяти тисяч неоподатковуваних інімумів доходів громадян"
2. У Заpконі України "Прgо Національну поліцію" (Відмості Верховної Рди України,  р., v№ 4o-41, ст. 379 і3з наступними 
1) у частин першій сатті 1 слова "Національна полція  (далі  полція)" замінити словами "Нlаціональна поліція Україн 
Z)v розділ І доповнити статтю 5 такого зміту:
"Стаття 5'. Використuання найменування та ознак налжності до поліції
1 Ознаками  до поліції є символіка поліції, однострій поліейських, спеціальні звання, відомnчі відuзнаки, fспеціальний жетон iта службове посвідчення поліцейського.
2 Використання найменування поліції або похідних ві ньог, у тому числі викладених іноземною мовою, ознак налжності до  здійснюється виключнzо поліці1єю, а вr інших випадках - за рішенням керівника поліці5ї.
3. Використання
органами державної влади, органами місцевого самоврядуання,
юридичими особами, фізичнии особами w- підприємцями таu громадськими обʼєднанoнями, а так  фізичними особами ознак алежності, найменування оліції або похідниqх від нього, тому числі икладених іноземною м3овою, на оязі, транспортних 0засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з порушенням вимог часyтини друої цієї статті забороняється і має наслідком відповідальність відповіно до закону";
3g) часину пʼяту статті 20 вилючити.
ІІ. ей Закон набирає чинності з дня, наступlного за днем його опублкування, крім цункту розділ3у І цього Закону, який набирає чинності через шісь місяців дня опублікування цього
Закону.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жвтня  року
№ 2584-VIkII