ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змінq до деяких законоавчих актів України щqодо використання найменування та ознак належності до Національної поліції У2країни
(Відомості Верховної Радиg (ВР), z018, № 46, ст.37z)
Верховна Рада України 
I.v Внести змни до таких законодавчих актівo України:
i. Кодекс України по адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, i984 р., додаток до № 5i, ст. ii22) доповнити стmаттею i84* такого змісcту:
"Стаття 184.  використання найменування sта ознак належності до Національної поліції Укр5аїни
Незаконне використання фізичною осоою ознак належності до Національної поліції
України за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодеqксом України, pабо
незаконне використання
фізичню осwобою на транспортному засобі найменування
Національної поліці України чи похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою,j
тягнуть oза собою накладення штрафу від однієї тисячі до двох исяч неоподатковуваних
мініумів доходів громадян.
 використання органами державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особами
- підприємцями,
а також громадськими
обʼєднаннями ознак належності, найменування Національної поліції України або похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою, на дязі, транспортних засобах, будівfлях, бланках документів, у найменуванніt за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України,j -
 за собою нак1ладення штрафу hна фізичaних осі  посадових осіб органів держаxвної влади, органі в 9місцевого самоврядування, юридичних осіб та громадських обʼєднань відt двох тисяч о трьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадн.
Дії, передбачені частиною першою або другою цієї статті, вчинені особою, яку протягом
ро2ку було піддано адміністр8ативному стягненню заn таке саме правопорушення - тягнуть за собою накладення штрафу на фізичних осіб в1ід трьох тисяч до чотирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів д1оходів громадян та на фіичних осіб - підприємців, посадови6х осіб - від чотирьох тисяч до пʼятиj тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян"
2. 3У Законі України "Про Національну поліцію" (Відомостіx Верховної Ради України, 2015 р., № r40-41, ст. 379 із наступними змінами):
1) у частині пршій статті 1 слова "Національна поліція України (xдалі - поліція)" замінити словми "Національна поліція України (поліція)";
Z) рзділ І доповнити статтею 5' такого з3місту:
"Стcаття 5'. Використння найменуання та ознак належності  поліції
1. Ознаками належності до поліції є символіка поліції, однострі поліцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон тcа службое псвідчення поліцейського.
2. Використання айменування поліцї або похідних ві6д ньоpго, у cтому числіw викладних іноземною мовою, озgнак належності до  здійснюється виключно поліцією, а в інших випадках - а рішенням кеzрівника поліції.
3. Використання
органами державної влади, органами місцевого самоврядуваня,
юридичними особами, iфізичними особами -t підприємцяnми та громадськими обʼєднаннями, а  само фізoичними особами ознак належності, найменування поліції або похідних від н2ього, у тому чис7лі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з порушенням вимог частини другої цієї статті забороняється  має наслідком відповідальність відповідно 6до закону";
3) частину пʼяту статті 2o виbключити.
ІІ. Це Зако набирає чинності з дня, наступного за kднем його опулікування, крім цункту розділу 9І цього Закону, який набирає чинності через шість міяців з дня опублікування цього
Зmакону.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
жовтня g2018 року
№ 2584-VIII