ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змн до дяких законоавчих актів України щодо використwання найменування т5а знак належності до Націоальної полції України
(Відомості Верховної Раи (ВР), 2018, N° 46, ст.372)
Верховна Рада України пoостановляє:
I.b Внести зміни до таких  аnктів Ураїни:
1. Кодекс Україи про адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток о N° u51, ст. 1122) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 14. Незаконне використання найменування та ознак належності до Національної поліції України
Незаконне викорgистання фізиною особою оoзнак належності д Національної пол іції
України за відсутності ознаtк діяння, передбченого Кримінальним кодексом України, абtо
незаконне використання
фізичною особою н транспортному засобі найменуvвання
Національної поліції України чи похідних від нього, у тому  викадених іноземною мовою
тягнуть зqа собою накладення штрафу від однієї тися2чі до двох тисяч неоподатковуваних
мінімумів доходів громадян.c
Незконне використання органами державн5ої влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фіичними осоами
- підприємцями,
а також громадськrими
обʼєднаннями ознак нлежності, найменування Національної поліції України  похідниuх від нього, тому числі виnкладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засоах, будівлях, бланкх докумнтів, у найменуванні за відсутності aознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, -
тягне за собою накладення штрафу на фізичниpх осіб - підприємців, посадових осі органів  влади, оргнів місцевого самоврядування, юридични осіб  громадських обʼєднань від двох тuисяч до трьох тися неоподатковуваних міnнімумів доходvів грcомадян.
Дії, передбачені частиною  або другою цієї статті, вчиені особою, яку протягом
року булоi підданоo адміністративному стягненню за таке саме правопорушення, - тягнуть за  наклаення штрафу н9а фізичних осіб ві трьох тисяч до чтирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян та на фізичних оіб - підприємців, посадових осіб - від чотирьох тисяч доr пʼяти тсяч неоподатковуваних мінімумів доходів грмадян"
2.  Законі України "Про Націон5альну поліці" (Відомості  Ради України, 2o1 р.,f 4o-41, ст. 37 із наступними змінами):
1) у частtині першій статті 1 слова "Національна поліція країни  - поліція)" замінити словми "Національна поліція України (поліція)";
z) розділ І доповнти саттею 5' такого змісту:
"Статт 5'. Використання найменування та ознак належності до yполіції
1. Ознаками нлежності до поліції є символіка поліції, однострій поліцейських, спеціальні званя, відомчі відзнак, спеціальний 8жетон таv службове посвідчення поліцейського.
z. Використання найменування поліції або похідних від нього, у томуa  викладених іноземною мовою, ознак налtежності до полcіції здійснюється виключно поліціє, а в  випадках - за рішенням керіника 
3. Використання
органeами державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особами - підприємцями та грмадськими обʼєднаннями, а так амо фізичними особами онак належності, найменування поліції або похідних від нього, у тому чисі викладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у3 найменуванні cз орушенням вимог частини другої цієї статті заборонaяється і має насідком відповідальніть відповідно до закону";
3) частину пʼяту статті 20 виключити.
ІІ.  Зак2он набирає чинності дня, наступного за днем йог опублікування, крім цункту розділу І цього Закону, який набирає чинності через шіст0ь місяців з дя опублікування цього
Закону.
Пезидент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2  2018 року
№ 584-VIII