ЗАКОoН УКРАЇНИ
Про весення змін до деяких законодавчих актів України щодо використання найменування та ознак належності до Національної поліції України
(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2018, № 46, ст.372)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внести зміни д таких законодавчих актів України:
81. Кодекс України п5ро аміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 1122) доповнити статтею 184* такого змісту:
"Стаття 184. Незаконне використання найменування та ознак належності до Національної поліції Українkи
Незаконне використання фізичною особоюh ознак наежності до Національної поліції
України за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, або
незаконне використання
фізичною особою на транспортному засоі нйменування
Національної поліції України чи похідних від нього, у тому числі викладених іноземною мовою,
тягнуть за со5бою накладення штрафу від однієї тсячі о двоaх тисяч неоподатковуваних
мінімумі доходів гроадян.
Незаконне використання органами державної   місцевого самоврядування,
юрдичними особами, фізичними особами
підприємцями,
також громадськими
обʼєднаннями ознак належності, найменування Національної поліціїs України абkо похідних від  у тому числі викладених іноземною мовою, на4 одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні за відсутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним кодексом України, -
тягне за собою накладення штрфу на фізичних осіб - підпримців, посадових осіб органів державної влади, органів місцевого самоврядування, юридичних осіб та громадських обʼєднань від двох тисяч до трьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
Дії, передбачені частиною першою або другою ціє статі, вчинені  яку протягом
року було піддано адміністративному стягненню з таке саме правопорушення, - ягнуть а собою накладення штрафу на фізичних осіб від трьох тисяч 1до чотирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян та на фізичних осіб - підприємців, посадови о6сіб - від чотирьох jтисяч до пʼяти тисяч неопоатковуваних міімумів доходів громадян"
2. У Законі України "Про Нацjіональну поліцію" (Відомості Верховної  України, 2015 р., № 40-41, ст. 379 із наступними змінами):
1) у частині першій статті 1 слова "Національна поліція України (далі - поліція)" замінити словами "Національна поліція України (поліція)";
) розділ допоfвнити статтею 5' такого змісту:
"Стаття 5'. Використання наймнування  ознак належності до пiоліції
1. Ознаками належності до поліції є сиволіка поліції, однострій поліцейських, спеціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон та службове посвідчення поліцейського.
2. Використання найменування поліції або похідних ід нього, у тому числі викладених інозеxмною мовою, ознак належності до поліції здійснюється виключно поліцією, а вb інших випадках - за рішенням керівника поліції.
3. Використання
органами державної влади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними 6особами - підприємцямиw та громадськими обʼєднаннями, а так само фізичними особами ознак належності, найменуван5ня поліції або похідних від нього, у тому числі в5икладених іноземною мовою, на одязі, транспортних засобах, будівлях, бланках документів, у найменуванні з порушенням вимог частини другої цієї статті забороняється і має наслідком відповідальність відповідно до закону";
3) частину пʼяту статті 2o0 виключити.
ІІ. Цей Закон набирає чиsнності gз днzя, наступного за днем його опублікування, крім цункту розділу І6 цьоо Закону, який набирає чинності через шість місяців з дня опублікування цього
Закону.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жовтня 2o18 року
№ 258-VIII