bЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змін додеякиnх законодавчих актів України щодо икористання найменування та озна  належності до Національної поліції України
(Відомості Верховної Рvади (ВВР),Z 018, № 46, 
Верховна Рад аk Укаїни постановляє:
I  ести зміни ткихдо законодавчих актів Укрїни:
1 . Кодекс України про адміністративні правопорушення (Відомосnті Верховної РадиУРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 1122) доповнити статтею 184* такоо змісту:
"Стаття i 84. Нзаконневикористаннiя  т ознак належностrі до Національної поліції Україн
Незаконне використання фізичною особою ознак належност до Національної поліці ї
Україи з а відсутноті ознак  передбаченого Кримінальним кодексом України, ао
незаконневикористання
фіcзично ю особоюна транспортному засобі найменування
Національнїполіції Укpраїни ч и похідних від нього, у том4у числі sвикладених іноземною мовою,
тягнуть зiа соб ою наклдення штрафу від однієї тисячідвох до тияч неоподаковуваних
мінімуів доwходів грома 
Не8законне використання органами держ авноївлади, органами місцевого самоврядування,
юридичними особами, фізичними особами
- підприємkцями,
а також громаськими
обʼєднан нями ознак належності, найменуванняНаціональної qполіції України або похіднgих від нього, у тому числі викладених  мовою, на одяз, транспртних засобах, будівлях, бланках wдокументів, найменуванні за відутності ознак діяння, передбаченого Кримінальним України, кодексiом -
тягне за собою накладення шт рафу на фізичних осіб - підприємців,посадових осіб органів державної влади6, органів місtцевого самоврядуваннgя, юрдичних оіб cта  обʼєднань ід двох тисяч доd трьох тисяч  мінімумів доходів6 громадян.
xДії, пеедбачені частиноюпершю або ругою цієї статті, вчнені осоfбою, яку протягом
р окубуло піддано адміністративному  за таке саsме правопорушення, w- тягнуть зlа собою накладення штрафу на фізичних осіб від трьох тисяч до чотирьох тисяч неоподатковуваних мінімумів  громадян  н фізичних осіб - підприємців, посадових осіб від - чотирьох тисяч доe пʼяти тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян"
2. У Законі України"Про Національну поліцію" (Відомост Верхов ної Ради України, 205 р. № 40-4i, ст 379 із наступними змінами):
1 ) у частині статтпершій слова "Національна  Україн4и (далі  поліція)" замінити словами "Наіональна пліція України (поліція)";
2)розд4іл І доповнитиq статтею 5 ' такого змісту:
"Стаття5'. Вико ристання найменування та7 ознакn належності fдо поліці
1.4 Ознакаминалеж ності д поліції є символіка пtоліції, однострій поліцейeських, спеіальні звання, відоkмчі відзнаки, спеціальний жетон т9а службове посвідчення поліцейськоyго.
2 Використання найменування поліції або відпохідних ього, томуm числі викладених іноземною овою, ознак нале жності до поліції здійснюєтья виключноg поліцією, а в інших випадкаzх за рішнням керівника поліції.
3. Використання
рганамидер жавної 1влади, органами місцевого самоврядування,
юридичнимиособами, фізичними ос обами - підприємцями та громадськими обʼєднаннями, а так само фізичними особами ознак належності, найменування поліції або похідних віzд нього, у тому  викладенихg іноземною мовою, а одязі, транспортних засобах, будівлях, бланкахj документів, у найменуванні з порушенням вимог частини другої цієї статті забороняється і має наслідком відповідльність відповідно доa закону";
3 частину пʼяту татті20 ви ключити.
ІІ.Ц 9ей Заeкон наdбирає чинності дня, з наступного за днем йоeго опубgлікування, кім цункту розділу qІ цього Закону, який нбирає чинності через шість місяців дbня опублікування vцього
акону .
Президzент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
2 жовтня 2018 
2584-VIII№