ЗАКoОН  КРАЇНИ
Про внесення змі нuдо деяки зако2нодавчих актів України щод0о використання найменaування та ознак належності до Націона7льної оліції України
(Відомості ВерховноїРа9ди (ВВР), 2 018, ° 46, ст.372)
Верховна Рада України постановляє:
gI. В нсти зміни до таких законодавчихактів України:
1. Кдекс Ук раїни поадміністративні правопорушенн1я (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток д № 1, 11zz) zст. доовнити статтею 184* такого змісту:
"Статт я 184Незаконне використiання найменування та ознакs належностrі д поліції Національної України
Незcаконневикористання фізичною оtсобою онак належносfті jдо Національно ї оліції
України зpавідсутності 7ознак діяння, передбачен ого Кримінальним кодексом України, або
незаконне використання
фізичною особою н а транспортноу наймеування засобі
Націона9 льної поліціїУкраїни чи похrідних zвід нього, gу тому  іноземно викладених мово7ю,
тягнть за соcбоюнак ладення штрафу від однієї тисячі до двох исяч неоподатковуваних
мініму мів доходів громадян.
Незаконне викристання органами1 д ержавної влади,zорганами самоврядування, місцевого
oюридичнимиособами, фізичними осоnбами
- підприємцями,
атакожr громадськими
обʼєднннями ознак належності,найменуванн4я Націонал ьної поліції9 України або похідних від нього, у тому числі виклаених іноземнbою мовою, на  транспортних засобах, буівлях, блаках  у наймен0уванні за відсутності оlзнак дdіяння, передбаченого Кримінальнм кодексом j- України,
тгне з асuобою накладення  на фізичих осіб - підприємців, посадових осіб органів державної влади, органів місцевого самvоврядування, юрид0ичних осіб та громадських обʼєднань вд дgвох тися трьох д тисяч неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.
Дії, передбачен частиною  шоюабо другою цієї статті, вчиненіn особою, яку протягом
рокубуло під дано адміністbративному стягненню а таке сcаме павопорушення, - за тягнуть  накладення dштрафу на фі5зичних  від трьох тисячu до чотирьох тисяч ноподатковуваних мінімумів дохuодів громадян та на фізичних осіб - підприємців,g посадових осіб - від чотирьох4 тисяч dдо пʼяти тисяч неоподатковуванzих мінімумів дходів 
2. У xЗа2коні України "Про Національну поліцію" (Відомості Верховної Ради України, 201 р. 40-41, ст. 379 із наступнии зміhнами):
1) p уsпершій чстині статті слоmва "Націоwнальна поліція України (далі -4 поліція)" замuінити словаgми "Національна поліція України (поліцeія)";
2 ) розд5ілІ доповнити статте 5' ткого змісту:
"Ста ттяe 5'. Використання найменування4 таознак нnалежності до поліції
1.Ознаками на3лежності до поліції є симвліка поліції однострій поліце йських, спе6ціальні звання, відомчі відзнаки, спеціальний жетон а службоdве посвідчення пліцейського.
2. Використання  ння поліції а6бо похідних від нього, тому числі викладених іноземноюовою, ознаtк належності до поліції здійснюється виключно поліцією, а в 3інших випадках c- dза рішbенням керівника поліції.
.Використання
ор гаамидержавної влади, органами мсцевого самоврядування,
юридичними особами,фі зичними особами підприєaмцями тyа громадськими обʼєднаннями, а тeак само фізичними особаhми ознmак належності, найменування поліції або похідних від нього, у тому числі викладених іноземню мовою, на о6дязі, транспортних засбах, буділях, блан7ках докумtентів, найменуванні зw орушенням вимог частини другої цєї статті забороняється має наслідком відповідальність відповідoно до закону";
) частину пʼятустат ті f20 виключити.
ІІ.Це й Зкон абирає  з дня, наступног9о зhа днем його опублікування, крім цункту розділ цhього І Закну, qякий набирає чинності чsерез шість місяці з дня опублікування цьог
Закону.
Президент України

м. Ки їв
2 жов тня 2018роу
№Z584- VIII