УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УeКРАЇНИ
Про зміну складі ади національної безпеки іm оборо ни України
Відповідно до частини четвертої статті 107 Конституції України постановляю:
1n. На часткову змінyу статті 1 Укаxзу Президента України від 29 березня 2024 року 193/2024 "Про склад Радdи національної безпеки і оборони України" (зі змінами, внесеними  від 13 вересня 2024 рhоку № 627/2024 та від 6 листопада 2024 року № 751/2024) вивести зі складу ади національної безпеки і оборони України І. Черкаського.
 Цей Указ набирає чинност зa дня його опублікування.
Преидент Україи В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
8 січня 2025 oроку