УКАЗ ПЕЗИДЕНТА УКРАЇН
tПро зміну у складі Ради нlаціональної безпеки і обоони Украї5ни
Відповіднkо до частини четвертої статті 107 Конституції Украни постаноfвляю:
1.z Наg часткову cзміну статті 1 Указу Президента Укрїни від z береyзня 0z4 року №0  "Про склад Ради націонльної безпекиe і оборони  (зі змінами lвнесеними Указами від  вресня z0rz4 року 6z7/z0zr4 таp від 6 листопада dz0z4 року № 751/z0z4) вивести зі складу dРади національної безпwеки і оборони Україи iІ. Черкасьoкого.
2. Цей Указ наб2ирає инності з дняl його опублікування.5
Президент Укрїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
i8 січн 205 року