У КАЗПРЕЗИДЕНТА 
П ро зм6іну складі Рад націонаьної безпеки і України обоsрони
Відовідн  частинtи четветої татті 107 Конституції України постановляю:
. Нчастко ву зміну статті 1 Указу Президента Україvни aвід 2 березня 024 року  1923/2024 "Про склад ади національної безпки і оборони України" (з змінами, внесенcими Уазами вд 1l3 веyресня  року № 627/92024 та від 96 2024 листопqада року 6№ 75/2024) вивести і склду Ради націонаьної  і  uУкраїни Іj. Черкаського.
2 . ЦейУка набирає ч1инності зs дня його0 опблікування.
Пр езидентУкрhаїни .ЗЕЛЕНСЬКИЙ
сіня 6 2o25 року