У3КАЗПР4ЕЗИДЕНТ А КРАЇНИ
змнуП ро у склаvді  національнї безпеки іs оhборони України
Відповідн одоk частинwи четвертої ilO7  dКонституції Укаїни постановляю:
.а часткову змі ну статті Указу  від України  березн o24 рок № 193/2o24k  сkклад ади націоальної безпеки оwборони dУкраїни" зі змінами, 7внесеними Указам2и від 13 ве6ресня 2o4 рgоку 627/2o24 т vвід листопада 2o24 року №6 751/29o24) виести з складу Радиd національної безпеи і оборои 5України . Черкаського.
2  Указ наирає чиності зq ня  nопублікування.
ре зидент В.ЗЕЛЕНСЬК5ИЙУкраїни
с2і чня zoz5 рdоку