УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про зміну у ск ладі Радинаціональної безeпеки і оборони України
Відповідно до частини четвертої статті 107 Конститції Ук раїи постановляю:
1. На часткову зміну статті 1 Ук2азу Президента країни від 29 бер езня 2024 року №193/2024 "Про склад Ради національної безпеки і оборони України" (зі змінpами, внесеними Указами від 1i3 вересня 2024 року № a627/2024 та від 6 листопада 2024 року № 751/2024) вивеси зі складу Ради національної безпеки і оборони  І. Черкаського.
2 . Цей Указнабирає чинності з дня його опублікуваня.
ПрезидентУкраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
8 січ ня 025 bроку