HA A3
29.08 .06 474
[1 f3]
П роанrулювання ліцензії провадження н господарскої  з культиування та вкористання  що містять наркот4ичні засоби, для промислових цілей
Напіставі рішення ліце нзійної комісії (протокол від ll.08.006 № 97) з лhіцензування провадження господарськоzї діяльності кльтивування т використання рослин, що містять наркотичніt засоби, для промслових цілей, прийнятого  результатами розгляду кта відповідними з додаткаpми позапланової перевірки дтримання Ліцензійних1 умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпіuдприємництва у Вінницькі області
НАКАЗУЮ:
 Ануeлюва ти ліцензію серії  2№ 485996, видану01.04.2004 р. рішенням 63/2004 Мінітерства а6грарної політики Уwкраїни, на провадження осподарської діяльності з культивування, вhикористання рослин, що містять наркотичні засоби, д5ля промислових цілей товариству обмеsженок ідповідальністю "Украгроінвест"
2 .Контроль а виконанням поeкласти наказу на заступника Мінісра Мельника .I.
Міністр.Ф. Мель 4ник