HAKA3
29.08. 06 Nº 474
[13]
Про aнулювaнн я ліцензії нa провaдження господaрської діяльності з культивувaння a використaння рослин, що містять нaрк2отичні зaсоби, для ромисловихцілей
На підставі рішеннyя ліцензійної комісії (протокол ві д11.08.2006 Ле 7) ліцензування провадження господарської діяльності з а культвування використаня рослин, що мlістять наркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятого за результатами розгляду акта з відпоідними додаткаfми позапланової перевірки дотримання Ліцензійних ум5ов ТОВ  проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати лlцензlюсерlї АА № 485996, видану 01.04.2004g р. рlшенням № 63/20 04 Мlнlстерства аграрної полlтики України, на провадження осподарської дlяльностl з культивування, викоритання рослин, що мlстять наркотичнl заоби, для промислових цlлей товариству з обмеженок вlдповlдальнlстю "Украгроlнвест"
2.  з авикнанням наpказу покласTи наv засTупника МlнlсTра Мeельника С.I.
Мініс7р Ю.Ф8. Мельни