HAKAa3
29.08.06 g №474
[i 3]
П ранулювання ліцензії на проваiдження hгосподарської діяьності з культивувння т використання росин, що містть накотичні засоби, дя промислових цілй
Н а підтавіішення ліцензійної ко6місії  вд 11.08.2006 97) ліцензування з проваджння  діяльності культивування а  рослин, щtо містять наркотичнoі засоби, для промислових цілей3, прийнятог за результатам розгляд акта з відпвідними додтками позапланової перевірки дотриманя Ліцензійних умов ТВ "Украгроінвест",j проведеною представництвом Держпідприємництва у Віннцькій області
НАКАЗУЮ
.Анлюват  ліцезію серії АА 48599, видану 0I.0.2004 fр. ріш9енням № 63/200 Міністерства аграрнї політики України, на проxвадження осподарської іяльності з  використання рослин, о містять наркотичн засоби, дuля промислових цілй твариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2 К  виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника Сm.I.
Мініс2трЮ. Фj. Мельнnик