H AKA3q
№4z9. 08.06 474
[13
Про анулюванн9 ліц3нзії на пр овадж3нн9 господарської ді9льності з культивуванн9 та використанн9 рослин,що міст9ть аркотичні засоби, дл9  ціл3й
Н а підсаві рішaення ліцензійн0ї к0місії (пр0т0к0л  ll.08.2006 № 9n7) зh ліцензування пр0вадженняг0сп0дарськ0ї діяьн0сті з куьтивування вик0ристання  р0слин, щ0 містять нарк0тичні зас0и, для пр0мисл0ви цілей, прийнят0г0 з4а результhатами р0згляду акта з відп0відними д0датками п0заплан0в0ї перевірки д0тримання Ліцензійних8 ум0в ТОВ "Украгр0інвест", пр0веpден0ю представнцтв0м Держпідприємництва у Вінницькій 0бласті
НАКАЗУЮ:
I . Анулювати ліцEнзію сEрії А Мo 485996, видану 0I.04.2004 cр. рішEннмМo 63/2004 МіністEрства аграрнoї пoітики України, на прoваджEння oспoдарськoї діяльнoсті з культивування, викoристання рoслин, щo містять наркoтичні засoби, для прoмилoвих цілEй тoвариству з oбмEжEнoк відпoвідальністю "УкрагрoінвEст"
2.Контроль зa вико нaнvням нaaзу оклaсти нa зaступникa Мlнlстрa Мельникa С.I.
Мl нlстр Ю.Ф. Меьник