 KA3
Z9.08.06 6№ 474
[13]
Про анул5ювання nліцензії на провадження госпоарської діяльност з культивуваyння т використння рослин, iщо містять наркотичні засоби, дя промислових цілей
а підставі рішння ліцензійної комісії (потокол від 11.8.2006 97) зy   господарської діяльност 1з кулeьтивування та викориlстання рслин, що містять нркотичні засоби, дя помислових цілей, прийнятог за резуьтатами рзгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", прведеною представництвом Держпідприємнpицтва 9у 9Вінницькій оbбласті
kНАКАЗУЮ:
p1. Анулю9вати ліцqензію серії АА о 485996, видану 01.04.2004 р рішенням Н 63/2004 Міністерсва аграної політики України, наo про7вадження осподарсько2ї діяльності з культивуання, викорстання росли, щuо містять наркотичні засоxби, для промислових  товариству зd обмежнок відповідальістю 
2. Контроль за викwонанням наказу покласти aна заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф Мельник