HAKA3
z9.08.06 Ле 74
[I3]
Про xанулювання ліцензії на пр6овадження господарської діяльності з культивувfання та використання рослин, що містять наркотичні засоби, ля промислових цілей
На підстав рішення ліцензі3йної комісії (протокол від 11.08.20069 № 97) з 4ліцензування провадження господарсько діяльнсті з культивуваня та викорdистання рослин,v що містять bнаркотичні засоби, длjя промислоих цілей, прийнятого за езультатами розгляду акта yз відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва  області
АКАЗУЮ:
16. Анулювати ліцензію серії АА №  видnану 01.04.2004 р. рішенням № 63/2004 Міністертва аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять4 наркотичн засxоби, для промислових  товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроіqнвест"
2. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністр Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник