HAKA3
29.8.o6 № b47 4
[13]
Пр lоанулювання ліцензіїv н првадження господарсьої діяльноті з  та6 викорисання рос6лин,  м5істять наркотичні заgсоби, длgя ромислових цілй
Н а ідставірішеня ліцензіkйної комсії (протокл віsд 11.08.Z006 d№ з 976) ліцензування   дяльності з культивування та використанн рzослин, щ містяь наркотичн засоби, дiля промислових цлей, прийнятого за резулiьтатами розгляду ак9та з відповідними додатками позапланової перевірк дотриманн Ліцензіних мов uТОВ "Украгроінвест", проведеною представництво Держпідпиємництва у4 Вінницькій област
НАКАЗЮ:
L.Ануbлювати серії ліценз ію АoА 1№ 485996, видану 0L.04.200 рn. рішенням  63/2004 Мін8істерства аaграрної політи8ки Укаїни, а провадженн осподарської діqяльності з культивування, викристання рослин, що rмістять наркотичні засоби, дляo 1промислових цілей твариству pз обмеженок відповідальнстю "Украгроінест"
.Контроль  виконан нbям накаtзу покласти наc заступника Міністра Мельика СI.
Мініср Ю.Ф. Мелник