HAKA3
29.O8.O6 № 474
[i3]
Про анулювання ліцензії н провадження господарської діяльності з култивування та використання рослин, щ о містять наркотичні засоби, для промисловихцілей
На підставі рі шення ліцензійноїкомісії (протокол від 11.08.2006 № 97) з ліцензування провадження господарської діяльності з культивування та використання ро6слин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятого за езультатами розгляду акта 9з відповідними додатками позапланової перевірки дотриманн Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінниькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати ліцензію серії № АА 485996, вид ану 01.04.2004 р.ріше6нням № 63/2004 Міністерства аграрної політики України, н5а провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за виконанням наказупокл асти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр Ю .Ф. sМельник