HAKA
29.o8.o6 № 47
[I3]
Про анулюванняліцензії на провадження господарської діяльності з культивування а використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей
На підставі рішення ліцензійноїкомісії (протокол від 11.08.2006 № 97) з ліцензування  господарської діяльності aз культивування та використання рослин, 9що  наркотичні засоби, для промислsових цілей, прийняого заr результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання іцензійних умов ТОnВ "Украгроінвест", проведеною представнzицтвом Держпідприє мництва  Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. АнулюbаTи лiцензiю серiї АА № 48599 6, bидану 01.04.2004 р. рiшенням №63/2004 МiнiсTерсTbа аграрної полiTики України, нoа проbадження осподаaрської дiяльносTi з кульTиbуbання, bикорисTання рослин, що iсTяTь наркоTичнi засоби, для промислоbих цiей TоbарисTbу об1меженок biдпоbiдальнiсTю "УкрагроiнbесT"
20.Контроль за виконанням наказу покласти на заступн ка Мiнiстра Мельника С.I.
іні с7р Ю.Ф. Мельник