HAKA3
29.o8.o6o № 474
[o13]
ро анулювання лі5цензії наm провадженн господарської діяльноті з культвування  викорисання рослин, щ містять наркотичні асоби, для  цілеgй
На підставі рішенн ліцензійної комісії (ротокол від3 l.08.2006  зe ліцензування  господарької діяльності культивувlання та використwання рослин, що містять9 наркотичні засоби, для промисловх цілей, прийнтого зhа резpультатами розгляду акта з відповідними ддатками позапланової перевірки доримання Ліцензійних  ТdОВ  проведеню прoедставництвом Держпідприємництва 3у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
L Анулювати ліцензію срії АА Но7  видану 0L.04.2004 . рішенняmм Но  Міністерства аграрної oполітики країни, на  оспдарської діяgльності культиhвування, вgикористання рrослин, що містять наркотичpні асоби, rдля промислових цілей товариств з  відповідльністю 
. Контроaль заm eвиконанням наказу покласти н заступника Мінстра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф Мельнuик