HAKA3
29.08.06 Nº474
[i3 ]
Про анулюв ання ліцензії а провадення госпо8дарської діяльності wз культивуwвання та використання рослин, щомістять наркотичні засоби,  промислових цілей
На піста ві рішення ліцензійної комісії (протокол eвід 11.0e8.2006 № 97)з провадження ліцензуання господарської діяльності з культивуnвання та використання рослин, що місять наркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятого за результатами розгляду ата з вxідповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умв ТОВ "Укрoагроінвест", проведеню представництвом Держпідприємництhва Вінницькій област
НАКАЗУЮ:2
16.Анулювати л5іцензію сеhрі ї А № 485996f, видану 01.04.2004 рa. рішенням 63f/2004 Міністерства агррної олітики України, на провrадження осподарської діяльності з культивування, викоритання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілейw товариству з обмеженок відповідальністю "крагроінвест"
. Контрольа виконанням наказу покласти на заст упника Міністра Мелsьника С.I.
Мініс тр Ю.Ф. Меьник