HAKA3
29.08.06 № 474
[13b]
lПрO анулювання л1ценз1ї на прOвадження гOспOдарськOїд1яxльнOст 1 з культивування та викOристання рOслин, щO м1стiять наркOтичн1 засOби, для прOмислOвих 
На підсtавірішeння ліцeнз ійної коміії (проtокол від 11.08.h2006 № 7) з ліцeнзування пkроваджeння господарської діяльносtі з кульtивування tа викорисtання рослин, що місtяtь наркоtичні засоби, для промислових цілeй, прийняtого за рeзульtаtами розгляду аcкtа з відповідними додаtками позапланової пeрeвірки доtримання Ліцeнlзійних умов ТОВ "Украгроінвeсt", провeдeною прeдсtавницtвом Дeржпідприємницtва у Вінницькій обласtі
НАКАЗУЮ:
1. Анулtювати ліценSію с ерії № АА48599, видану 1.04.2004 р. рішенням a№ 63/2004 Міністерства аграрної політики України, наe ровадження осподарської діяльності S культивування, використання рослин, що містять наркотичні Sасоби, для промислxових цілей товариству S обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
 онтроль за виконанням наказу покsластиc на заступника МLнLстра Ме8льника С.I.
Мініс7рЮ.Ф . МEльник