H AKA3
29.08.069№ 647 4
[13]
Про анулюванн я ліцензії провадженняна господарської діяльності культивування та викоистання рослlин, що містять наркотичні заоби, для промислових цілей
На підставі рішен ня ліцензійноїкомісії (протокол від 11.8.2oo6 № 97)v з ліцеzнзування провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять зсоби, наркотичні для промислових цілей, прийнятого  результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевeірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною редставництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
.Анулювти ліцензію сеії АА № 485996, видану 0I.04.  р. ішенням № 63/2004 Міністерства аграної політики України, на провадення осподарської діяльності з культивування, використання що рослcин, xмістять наркотичні засоби,  промислових цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
. mКо нтроль за виконанням наказупокласти а заступoника Мініuстра С.I. Мельника
Міністр Ю.Ф . Мельни