HAKA3
29.08.06 № 474
[13]
Про анулювання ліцензії на провадженя господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей
На підставі рішеннkя ліцензійної zкомісії (протокол від 11.08.2006 № 97) з ліценз4ування провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містяь наркотичні засоби,1 дwля промислових цілей, прийнятого з6а результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотрмання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1.  ліцензію серії АА № 485996, видану 01.04.200 р. рішенням № 63/2004 Міністерства3 аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності культивування, використання рослин, що містять wнаркотичні засоби, для промислових цілей товариству з обмеrженок відповідальністю "Урагроінвест"
Z. Контроль з виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник