HAKA3
29.08.06 Мо 4d74
[13]
Про анулювання ліцензії на провадження господа2рської діяльності з культивування  використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей
На ідставі рішення ліцензійної ко2місії (протокол від 11.08.z006 Не 97e) з ліцензування проадження xгосподарської діяльності з ку1льтивування та використання рослин, що містять наркотичні засоби, длoя промислових цілей, пийнятого з результатами рогляду акта з відповіднjими до0датками позапланово перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "крагроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва  Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати ліцензію  АА 485996, видану o1.o4.zoo4 9р.  Н 63/zoo4 Міністерства аграрої полmітики України, нjа провадження осподарської діяльності 6з культивування, використання рослин, що містять nнаркотичні засо6би, для прмислових цілей товариrству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за виконанням наказу покласти а заступника Міністра Мельника С.I.
Мністр Ю.Ф. Мельник