HAKA3
29.08.06 №  74
[13]
Проанулювання ліценз5ії на проваджеkння господарсько ї з діяльності культивування та виqкористання рослин, що містять наркотичні засби, для промислових цілей
На підставі рішення ліцен зійноїкомісії (протокол ві 11.08.92006 № 97) з лцензування провадження господарської діяльності культивування та використння bрослин, щ містять наркотичні засоби, для прмислових цілей, прийнятого за результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати ліцензію серії АА № 48599 6, видану 01.04.2004 р. рішенням №63/2004 Міністества аграної політики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за вконанням наказу покластина заступника Мністра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельнuик