H AKA3t
29.08.0 6 n№ 474
[13 
Про анулювання ліцEнз іїна проваджEння господ5арської дільності культивування а використання рослин, що містять наркотичні засоби, про3мислових для цілEй
На підставі р іш4енн9 ліцен5ійноїкомісії (протокол від 11.08.2006 № 97) 5 ліцен5уванн9 провадженн9 господарської ді9льності 5 культивуванн9 тjа використанн9 ослин, що міст9ть наeркотичні 5асоби, д9 про4мислових цілейc, прийнтого 5а ре5ультатами ро5гл9ду акта 5 відповідними додатками  перевірки дотриманн9 Ліцен5ійих умов ТОВ "Украгроінвест", провееною представництвом у Держпідприємництва Вінницькій області
НКАЗУЮ:
1. Анулювати ліEнзію сEріїАА №w 485996, идану O1.Od4.2OO4 . рішEнням № 63/2OOo4 МіністEрсва агр арної політики України, на проваджEння 9осподарської діяльності з культивування, використанн рослин7, щ містять наркотичні засоби, для промислових цілEй товариству обмEжEнок відповідальністю "УкрагроінвEст"
КOн трOль 2. за викOнаннGмнаказу Oкласти на заступника Міністр М3льника С.I.
 tр Ю.Ф. Мелzьник