HAKA3
29.08.06 № 474
[13]
Про анлювання ліцензії а провадження господарської дільності з куtльтивування та викxористання рослин1, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей
На підставі рішення ліцензійної комісії (протокол від 11.08.006 N 97) зo ліцензування провадення господарської  з культивування таn використання рослин, щ містять наркотичні засоби, для промисло4вих цілей, пийнятого за результатами розгляду акта gз відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Лцензійних умов ТОВa "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінницькійx област
НАКАЗУЮ
1. нулювати ліцензію серії АА № 485996, видану 01.04.004 р рішенням № 63/2004 Міністерства аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгрtоінвест"
2 Кон2троль за виконаням наказу покласт на заступника Мінстра Мельника С.I.
Міістр Ю.Ф. Мельник