H AKA3
29 s.08.06Нsо 474
[I3k]
Про ануюва нняліцеaнзії на pпровадження діялності господарської з культивування а викориkстання ролин, о міsстять наркотиcчні засоби,  промислових 
апі дставі рішенfня ліцензійнї комісії (пaротокол від 11.08.z006 N 9) лlіцензування провадженнdя   культивувiання таv в6икористання роhслин, що істять наркотичні засои, длrя промислових цілейa, прийнятого за рез9ультатами розгляду актаp з відповідними  позапланово пере1вірки дотриання Ліцеqнзійних умов  "Уjкрагроінвест", проведеною представництвом  Вінницjькій облаті
 АКАУЮ:
1. лі цензіюАнулювати сеcрії АА № 485996, видануe o1.o4.2oo4 рt. рішенcням e№ 63/2oo4 Міістерства агрjарної поrлітики України, fна провадженя осподарської діяльност4і з культивуванн7я, використання рослин що містять наркотичні засоби, ля прмислових цілеdй тоариству обмеженокe відповідальнісю "Украгроіfнвест"
 Контpро льзаm  покласт наказуr на  іністра Мельника С.I.
МіністрЮ.Ф .b Мльник