HAKA3
z9.O8.6 № 474
[13]
Про анулюваня ліцензmії на п7ровадження господарської дwіяльності з культиqвування та використання рослн, що містять наркотичні засоби,  пром3ислових цлей
На підстаoві 2рішення ліцензійнoої коміії (протоzкол від ll.08.2006 ° 97 з  провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять аркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятоо за результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланtової переві4рки дотримання Ліцензійих  ТОВ "Украгроінвест",  представництвом Держпідприємництва уi Вінницьій області
НАКАЗУЮ:
1.   ерії АА Nº 4859976, виану 01.04.z004 р рішенням Nº 63/z004 Міністерства агрrарної олітики України, на провадження осподарської  культивування, використання рослин, щ5о містять наркотичі засоби, д7ля промислових цілей товарству з обмеженк відповідальністю "Украгроінвест"
2. Котроль а виконан0ням наказу  6на заступника Міністра Мельнка С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник