H AKA
Не29.08 .6 474
[l3]
Пр dоанулювання на іцензії провадження господарської діяльност з культивування та викоистання рослин,z що містять наркотичні засоби, для промислових цілейk
апідставі ріення ліцензійної комісdії (протокол від II.08 .2006 9№ 97) з  провадженpня господарської діяльносeті з культивування fта використання рослин, що містять наркотичні засоби, дlля промислових цілей, прийнятого зuа sрезультатами розгляду акта з вдповідними додатками позапланової перевірки дотримння  умов ТОВz "Украгроінвест", представництвом проведеною Держпідприємництва Вінницькій області
НАКАЗУЮ :
. Анулювати ліцензюсерії 7А А № 485996 видну o1.o4.Zoo4 р. рішенням № 63/Zooa4 Мініст9ерства аграрної політики України, на провадження осподарської  з культивування, викоритання рослин, містять щоg наркkотичні засобiи, для промислових цілей товариству з обме7женок  "Украгроінвест"
2. Кон троль9за виконаням наказу покласти а заст9упника Міністр Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельн ик