HKA3
29.08. 06№4 474
[i3]
Про анулювання ліензіїн провадження госп одарської діяльності з  та використання рослин,  містять наркотичні засоби, для промслових цілей
На підставі рішенняoліцензійної комісії (протокол ві д ll.08.2006 Но 97) з ліцензування пqровадження господарської діяльності з культивування та викорстання рослин, що містять засоб, наркотичні для про0мислових цілей, прийнятого за результатами розгляд акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінbницькій області
НАКАЗУЮ:
1 . Анулюваи ліцензію ерії АА № 485996, 01.04.2004видану р. рішенням № 63/2004 Міністерства аграрної політики Украни, на провадження  діяльності з культивування, використання рслин, що містять наркотичні засоби, для промилових цілей товариству з обеженок відповідальністю "Украгроінвест"
 Контроль   наказу покласти н а заhступника Мельника Міністра С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник