AKA3
29.o8.o6№ 474
[13]
Про а нлюванняліцензії на пр7овадження госпоарської діяльності куьтивування  викорaистання рhослин, що міeстять наркотqичні засоби, для прdомислових цілейg
Н aа підставіліцензійної  dкомісії n(протокол ід II.08.2006  9j7) зm ліцензування провадення госhподарської іяльності з культивування т використання рослин, що мітять наркотичні засоби, дл промислових цgілей, прийнятого за результтами розгяду акта 4з відповідними дод7атками позапланов6ої перевірки дотриманя Ліцензійних умов ТОrВ "Украгр2оінвест", проведеною представництвом Держпідприємництвwа у Віннsицькій області
АКАЗУЮ:
1 . Анулювати лі8цензію сеії АА№1 48596, видан O1.O4.2OO4 р рішеням b63/2OO4 іністерства аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності з eкультивування, використання рослин, що містять наротичні засоби,m дя промислових цzілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2.9 Контро льза виконанням наказу покасти на застуника Міністра ельника СI.
Мі ністр Ю.Ф. Меьник