HAKA3
z9.08.06 Н7е 474
[13
Про анулювання ліцензії на провадження госпдарської діяльості vз культивування iта використання5 рслин, о містять наркотичні засоби, для промислових цілhей
а п7ідставі рішенняf ліцензійної комісії (ротокол від II.8.2006 №m 97) з ліцензування провадження господарської діяльності культивування та використання рослин, що містять аркотичні засоби, для прмислових цілей, прийнятого за резултатами розгяду акта з відповідними додатками позапланової перев3ірки дотримання Лцензійних умов 7ТОВ "Украгроінвест", проеденою предстаництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
i. Анулювpати ліцензію серії АА Ло 485996, видану 0i.04.z004 р.k рішення Лuо 63/z04 Міністерства аграрої поітики Уsкраїни, на провадження осподарської діяльності з культивування, викори6стання рослин, що містять наркотичні засоби, дл промислових цлей товариству зy об0меженок відповідалністю "Украгроінвеiст"
z. Контроль pза виконанням аказу покласи на заступника Міністра Мельника С.Iw.
Міністр Юg.Ф. Мелник