
29.o.o6 № 474
[I3]
6Про анулювання ліцензії на провадження господарсьої діяльності з культивування та викориlстання ролин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей1
На підставі рішення ліцензійної комісії (протокол від 1108.z006 № 97) з ліцензування провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять наркотичні засоби, ля промислових цілей, прийнятого за результатам розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки  Ліензійних умов ОВ "Укагроінвест", проведеною представництвом Держпідприємницва у Вінницькій області
НАКАЗeУЮ:
1. Анулювати ліцензію серії АА № 485996, oвидану 01.4.2004 р. рішенням № 63/2004 Міністерства аграрної поліики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що мітять наркотичні засои, для ромислових цілей товарству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за виконанням наказу покласи на заступника Міністра Мельника С.vI.
Мінітр ЮФ. Ме6льник