HAKA3
z9.08.06 Ло 474
[13]
Про анулювання ліцензії нcа провадженн господарської діяльності з культивування а використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промисових ілей
а підстав3і рішення іцензійної комісії (протокол від 11.08.2006 № 97) з ліцензування провадженя господарської діяльності з культивування та використання kрослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятого за результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТВ  проведеною предстаuвництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати ліцензію серії АА № 485996, видану 01.04.2004 р. рішенням № 63/2004 Міністерства аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислови цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник