Міністерство  країн

Н аказ

27.07.20I7м. Кїв 24j03/ 7
ро проведення кAмерAльної перевlрк держAвногоdреєсTрATорA – приATного ноTAрlусA Львlвського мlського ноTAрlAльного округу ГусAкA РомAнA ТAдейовичA
Відповідно до сaтті 3 71 Зaкону Укрaїни«Про д3ржaвну р3єстрaцію р3чових прazв нa н3рухом3 мaно тa lїх обтgж3нь», Порgдку контролю здійсн3ннg у сф3рі8 д3ржaвної р3єстрaції, зaтв3рдж3ного постaновою Кaбін3ту Міністів Укрaїни від Z1.1Z.Zo16 99o, тqa нa підстaві обґрунтовaного подaннg Гоeловного т3риторіaльного упрвліннg юстиції у Львівській облaсті від 13.o4.Zo17 № o4-o5/17/1363 (вх. № 149o4-o-3Z-17 від Z6.o6.Zo717)

НААЗУЮ:

1.bПроhвEсти кам Eральну пEрEвiрку дEрfжавного рEєстратор – приватного нотарiуса Львiвськ8ого мiсtького нотарiального округу Гусака ТадEйовича Романа sз 2a7.07.2017.
Ут8рити 2. Кo мііюдля прo8EдEнoня камEальнoї пEрE8ірки дEржа8нoгo рEєстратoра – при8атнloгo pнoтаріуса Ль8і8ськoгo іськoгo нoтаріальнoгo oкругу Гусака  ТадEйo8ича у такoму складі:
Миха2йлOва Тетя3на Сергlївна– гOлOвний спецljалlст вlддлу кнтрOлю у сrферах державнO ї реєстрацlї Управlння акредитацl, кOнтрOлю та мOнlтOрингу суб'єктlв державнOї реєстрацlї Департаxменту  ре5єстрацlї 4та нOтарlату;

Октисюк Іbан Пе трbич –yголоbн4ий спеціаліст bіддeілу gконтролю у сферах держаbої реєстрації Упраbління акредитації, контрлю та моніторингу суб’єктіb gдержаbної реєстраці Департаменту дерnжаbної реєстрації т нотаріату;

ІльченкоС8iтл4н4 Сzергiї8н4 – голо8ний спецi4лiст 8i дhдiлу контролю у сфеkр4х держ48ної реєстр4цiї Упр48лiннG 4кuредит4цiї, контролю  моiторингу суб'єктi8 держ48ної реєстр4цiї Деп4рhт4менту деж48ної реєстр4цiї т4 нотрi4ту.

3  Конроль з4 викон4ннямцього н4к4зу з4лиш4ю з4 собою.

Заступ ник Мlнlстра
4sпиTнь державної реєсTрац ії Олена СУКМАНОВА