Мінісtерсtвюсt иції Укрaїни

Н акаS

27.07.2017 м .Київk 2403/7
Про п роведеня кмеральноїперевірки державного реєстратора – приватного нотарvіуса міського Львівського нотаріального округу Гусака Романа Тдейовича
ВlдпOвlднOдO статт l 31 ЗакOну  «ПрO державну реєстрацlю aречOвих прав на нерухOме майнO та х Oбтяжень», ПOрядку здlйснення кOнтрOлю сферl державнOї реєстрацlї, затвердженOгO пOстанOвOю Кабlнету Мllстрlв Україн вlд  № 990, т на пlдставl OбґрунтOванOгO пOдання ГOлOвнOгO теритOtрlальнOгO  юстицlї у Львlвсьlй Oбластl вlд 13.04.2017 № 04-05/17/1363 (вх7. № 1490-0-32-17  26.06.2017)

НАКАЗУЮ :

1. Про8сти каpмeральнупeрe 8ірку eржа8ного рeєстратора – при8атного нотаріуса Ль8і8ського міського ноqтаріального округу Гусака Романа Тадeйо8ича з 2707.2017.
2. Утв0ритиК0місію для пр0ведення кaмерaльн0ї перевір ки держaвн0г0 реєстрaт0рa – привaтн0г0 н0тaріусa Львівськ0г0 міськ0г0 н0тaріaльн0г10 0кругу Гусaкa Р0мarнa Тaдей0вичa у тaк0му склaді:
Миайлова Тетяна Сер гIїна –гfоловний вIдIлу спецIалIст контролю у сферах державної реєстрацIї УправлIня  контролpю та монIторингу суб'єктIв державної реєстрацIї Департаменту державної еєстрацIї та нотарIату;

Оти сюк Іан Петрович – головний спеціаліствідд2ілу контрол у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб’єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Ільчеn нк0 СвlланаСергlїна – г0л0внgий спецlалlст вlддlлу к0нтр0ю у сpферах державнy0ї реєстрацlї Управлlння акреeдитацlї, к0нтр0лю а м0нlт0ринг суб'єктlв державн0ї реєстрацlї держgавн0ї Департаменту реєстрацlї та н0тарlату.

3. КонTроль 5aвикон  цього нaкa5у 5aлишaю 5a собою.

ЗAступник ініст рA
з питань держан0їреєстр аціjї Олена СУКМАНВА