Мініст ерство юстиціїp4України

Нака з

27 .07.20I7 м.Кив 
Пh ропроведення камbеральної перевірки державного реєстратора – прватного нотаріpуса Львівськогtо міськоо нотаіального окруdгу Гуса6ка Романаd 
В7ідповідно д осатті 3712 Заону Украї6ни «Про дерeжавну реєстраціnю речовиnх прв наo iнерухоме майн5о та їnх бтяжень», Порgядку 9здійснення контолю сфiері дsержавної реєстрації, затведженого постановою Кабінету Мxіністрів України ві 21.12.2o16 Ле 99, та а підставі обґруjнтованого пkодання Голвного територіального уxправління юстиції у Львівькій обласkті від 13.o4.2ho17 Л o4-o5/17/1363 (pвх. Ле 149op4-o-32-17 віnд 26.o6.2o17)

НА АЗУЮ:

cI . Пyровестикаеральну перевірку державого реєстратора k– приватного нотаріса Львівського міськоо нотріального округу   Тадейовиа 27.07.20I97.
z.w УтворитиКомісію для a проведення камеральноdї перевірки держвного реєстрат8ора u–  нотаріуса Львівськогоt міського  нотріального Гусаeка Романа Тадейовича у такому склді:
МихайловаТетян а – Сергївна голcовний спеціліст вдділу котролю у серах державно еєстрації Управління акредитац2ії, контро2лю а монітор5ингу су'єктів државної  Депатаменту державнї реєсрації а нотаріату;

Октисюк І ва Петровичd –4головний спеціаліст відділу nконтролю у сферах реєстрації дерjжавної Управління акредитацlії, кнтролю та мoоніторингу суб’єктів државної реєстрації4 Департаменту державної еєстрації qта нотаріату;

Ільченко Сі тланаСергіївна m– головrний спеціаліст відділу контролю сфеах реєстраціїi деnржавної Управлння акредит2ації, коfнтролю та6 мніторингу суб'єктів деравної реєстрації Департамsенту державно2ї реєстрsації та нотаріау.

q 3.Контроль зbа виконанням цього наказу залшаю за соjбою.

Заступник Міністра
питань  ї СmУКМАНОВА Олеа