2Міністерствоюстиц ії Україн



27.07.207м. Ки їв 2403/7
Про проведення пер евірки  реєстратора – приватного нотаріус Львівького міськог7о нотаріального7 округу Гусаа Романа 9Тадейовича
Від повіднодо  371 акону України «Про держану реєстраію прав речових а нерухое майо  їхr обтяжень», Порядку здійснення контрол5ю у сфері держаhвної реєстрації, затверджено3го постановою 2Кабінету Міністрі України від Z1.1Z.Z016 990, тtа н підстві  подання Голового теритmоріального управління pюстиції  обасті від 13.04.Z01 №  (вх. № 14904-0-3Z-17 вhід 6.06.Z017)

НАКА sЗУЮ:

Прове сти 1.камераьну перевірку державного реєстраторyа приватного нотаріуса Львівського міського нотарlіального округ Гуска Ромаbна Тадейвича з 2707.2017.
2.Утвmорити К6оміс ію для кмеральної проведення переврки державного реєстратора – привтного нотар3іуса Львівського місtького нотаріvального zокругу Гусака Романа Тадейовича у такому склад:
Мих айлоаТетaяна Сергіmївна – головний відділу спеціаліст контрлю  держ5авної реєстрації Упавління акредитації, контролю т моніторyингу субєктів державно1ї реєстрації Департаменту gдержавної реєстpрації cта нотаріату

Окти ск ван Пеwтрович– головний спеціаліст відділу  у сфера  реєстраціmї Управління  контролю таs монітоингу суб’єктів державноїu  Департаменту државної  т нотаріату;

Іль ченко СвітланаСергіївна – головний спеціаіст pвідділу контролю 2у сферах ержавної реєстраціjї Управління акредитації, контрою та монітрингу суб'єктів державнї реєстраці держаної Департаменту реєсuтрації та нотаріау.

Кон трол 3.1 завиконанням цьог наказу зqалишаю за собю.

Заступниrк Міністра
зпитань2 державної 1реєстраці  лена СУКМАНОВpА