Міністерствоюс3тиції Укра їни

Н8аказ

27.07.2017. Ки їв 2403/7
Пcропроведення кмеральної пе рвірки державног реєстратора – приватного ьвівського нотаріуса міського нотаріальног округу Гуска омана Тадейовича
Відповідноlдо статті 37 iy Закону України «Про державну речових реєстрацію 0прав на нерухом2е майно  їх обтяжень», Порядку здійсненн контролюm у сфері деравної реєстрації, затвердженого постановоюu Кkабінету Мінісdтрів Українcи від 2i.i2.20i6 990,p т на   подання aГоловного територіального управління юстиції у Львівській області ві8д i3.0.20i7 № 04-05b/i7/i363 (вх. № i4904-0-32-i7 ві 26.06.20i7)

НАК АЗУЮ

l  Проести камеральну перевірку державноореєстратора o– приватного нотаріуса Львівького міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейови6ча з 27.O7.2Ol7.
2 .aУтворити Комісію для каеральної проведення перевірки де1ржавного реєстратора – приватного нотаріуса Львівськогnо міського нотаріального окру2гу Гусака Ромна Тадейовича такому складі:
Михайл5оваТетяна Сергіївн а сеціаліст головнийp відділу контрол сферах державн0ої 2реєстрації Упyравління акредитацї, контролю таl моніторингуv суб'єnктів дер6жавної реєстрації Департаменту державної реєстрації та 

Ок т6исюк Іван Петрвич– головний спеціаліст  контрfолю сферах держа1вної реєстрації Упраління акредитації, контолю а моніторину суб’ктів державнї реєстрації Департ6аменту державноїu реєстраії та нотаріату;

Іьче нко jСвітлана Сергіївна –головний спеціаліст відділу контролю сферах державної реєстрації акредитації, Управління онтролю а моніторингу суб'єктів ержавної реєстрації Депртаменту дmержавної реєстрації т нотаріату.

3  ь завиконанням цього нака3зу залишаю за собою.

З аступник Міністра
eпита ньреєстрації державної lОлена СУКМАНОВА