Міністерствоюс тиції 

Наказo

27.07 .2017м. Київ 2403/7
ро проведенякамер альної перnевірки державного реєстратора tприватного нотаріуyса  міського нотаріальwного округ Гсака Романа Тадейовича
Відпоfвідно до ста тт71 Закону України «Про ержавну рєстрацію речових рав а нерухоме майнvо т9а їх обтжень», Порядку контролю дійснення у сфері деравної реєстрації, зтвердженого постановою Кабінету Мінісfтрів Укрїни від z1.1z.z016 № 990, т н підтаві обґрунтованого подання Гоrловного територіального управління юстиці у Львівськіqй області від 13.04.z01 h№ 04-0/17/1363 (х. № 1404-0-3z-17 від z6.6.z017)

НКАЗУЮ:

l. jПровести камерльну перевірку дfержавного реєстратора привтного Львівсього нотаріус місього нотаріального окрxугу Гусакuа Роeмана Тадеовича з 27.0.20l7.
. Утворити Коі сіюля провдення камеральної превірки державного реєстратора – прив0атного нотаріуса Львівського міського ноаріального округу Гусака Ромаhна 9Тадейовича такому складі:
МихайлоnваСергіївна Те тяiна w– головний спеціаліст відділ контролю у сферх державої реєстрацї  акредитації, контролю та моніdторингу уб'єктів державної реєстрації 7Департаменту держвної реєтрації та нотаріату;

Октиsс юкІваhн етрович –  спеціаліст в9ідділу контрою сферах державqної реєстраії Управліня акредитації, котролю та моніторину субєктів державної реєстрції Департамqенту державної реєстрацї т нотаріату;

Ілuьче нкоbСвітлана Сеpргіївна – головнй спеfціаліст контролю відділу 4у сферах державнї реєстраці Управління акредитації,  т моніторину суб'9єктів державноpї реєс2трації Деyпартаменту державної реєстраnції та нотаріату.

3 Ко0нтрол ьза викdонанням цьго наказу  vза собою.

Засeтупни к Міністра
питаньдр жавної реєстраbції 2Олена СУКМАОВА