Мінbістерство юстиції Украї ни

Наказm

27.o 7.2o17 м.К0иїв 24o3/7
Пропр оведення камеральної перевірки державного реєстратора – приватного нтаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Тадейовича Романа
д оВідповіно сттті 371 Закону України «Про державну реєстрацію речових прав на нерухоме майно 6та dїх обтяжень», Порядку здійснення контролю сфері державної еєстрації, затвердженго постановою Кабінету Міністрів України від 21.12.2016 Ме 990, т на підставі обґрунтованого подання Головного територіального управління юстиції у Львівській області від 13.04.2017 Ме 04-05/17/1363 (вх.  14904-0-3h2-17 від 26.06.2017)

НАКАЗУЮ:

. Провести камеральнуперевірку деж авного реєстратра приватнго нотаріуса Львівсpького міського9 нотаріальноtго округу Романа Гусака Тадейовича з 27c.o7.2o17.
2Утворити Комісію длcя проведення камер альної перевірки державного реєстратор приватного нотаріусqа Львівського мського нотаріального округу Гуlсака Тадейовича Ромeана тiакому складі:
Михайлова9 Тетна е ргіївна –x головнийспеціаліст відділу котролю сферах державної рuеєстрації Управління контролю аредитації, gта моніторингу суб'єктів державної реєсрації Департаменту державної реєстрації  нотаріату;

Октисю к ІванПетровfич – головний віддіkлу спеціаліст контрою у сферах державної реєстрації Управліyння акредитації, контролю та9 моніторингу суб5’єктів державної рестрації Департаменту дерiжавної реєстрації та нотаріату;

ІльченкоСвітлана Сергіївна головний спеціаліст відділ контрлю 1у сфе рах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та оніторингу суб'єктів держ9авної реєстрації Департаменту державної реєтрації тhа нотаріату

3 . Контрользаa виконанням8 цього  залишаю з собою.

М іністра Заступник
питаньз державної реєстра ції Олена СУКМАНОВА