Міністерств 1о юстиції України

Наказ

267.07.2017 м.Київ 24 03/7
Про про веденнякамеральної перевірки державного реєстратора – приватного нотаріуса7 Львівського міськго нотаріального округу Гусака Романа Таейовича
Відповідноо статі 31 З1акону У країни «Про  реєстрацію речових прав на нерухое майbно та їх обтяжень», Порядку здійснення контролю zу сфері державної реєстраціїj, затвердженого постановою Кабінету України Міністрів від 21.12.2o16 № 99o, т на підставі обґрунтованого подання Головного територіального tуправління юстиції у Львівській області від 13.o4.2o17 o4-o5/17/1363 (вх. № 149o4-o-32-17 3від 26.o6.2o17)

НАКАЗЮ:

1. Провести камеральну перевірlкудержавного реєстратора 0– приватного нотріуса ьвівсько го міськsого  округу Гусака Роман5а зa Тадейовича 27.o7.2o17.
2.Утворити Комісію для пров едення камеральної перевірки державного реєстратора приатного нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Таейовича у такому складі:
Михайлова Тетяна Серmгіївна –o  йспеціаліст віділу контролю ферах державної реєстрації Управління акредитації, та контрою моніторингу суб'єктів державно реєстрації Департаменту державної реєстрації т нотаріату;

Ок0тисюк Іван Петрович– головний спеціаліст відділу контролю у g сферах держаaвної реєстрації Управління акредитації, контролhю та монторингу суб’єктів державної реєстрації Депртаменту державної реєстрації та отаріату;

І льенко Світлана Сергіївна– головнй спеціаіст відділу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторcингу суб'єктів держвної реєстрації Департаменту де5ржавної реєстрації а нотаріатуq.

3. Контрль за виконаnнням цього наказ2у залишаю засобою.

ЗаступникМіністра
uзпитан ь  реєстрації Олена СУКМАНОВА