МіністерстBO юсти ції України

Нака з

27.07.2017 Київ м . 2403/7
Про про8едення камерально ї пере8ірки держа8ного реєстратора– при8атного нотаріуса  міського нотаріальноyго округу Гусака Романа Тадейо8ича
Відповідно статті до 37 Закону України «Про державнdу реєстрацію речових прав н а нерухоме майно та їхобтяжень», Порядку здійсненняp контролю jу сфері державної реєстрації, затвердженого постновою Кабінету Міністрів України від z1.1z.z016 990, та на підставі обґрунтованого подання Головного територіального управліtння ютиції Львівсьій області від 13.04.z017 № 04-05/17/1363 (вх. № 14904-0-3z-17 від z6.06.z017)

НАКАЗУЮ:

1 . Прbестикамеральну переbірку держаbного реєстратора – приbатного нотаріуса Льbіbського міського нотаріального округу Гсака Романа Тадейоbича з 27.07.2017.
2. УTвор иTи Комісіюдля проведення к4мер4льної перевірки держ4вного реєсTр4Tор4 – прив4Tного ноpT4ріус4 Львівського міського ноT4рі4льного округу Гус4к4 Ром4н4 Т4дейович4 у T4кому скл4ді:
Михайлова ТетянаСергіївна – головн ий відділу спеціаліст контролю у сферах державої реєстрації Управління акредитації, конролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Октzисюк Іван Петровиyч – головний спеціаліст відділу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб’єктів де ржавної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріатуe;

Ільч енко вітлана Сергіївна – головний спеціаліст відді6лу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторgингусуб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації таk нотаріату.

3. Контрольl зA виконAн нgм цього нAAзу зAлишAю зAсобою.

ЗаступникМініст ра
з питань державної реєстрацiї Олена СУКМАНОВА