Міністерстbо ю стиції України

НакаS

27. 0g7.2017 м Киї 2403/7
Пр о проведенfня камеральної перевірки державного реєстратора  Львівського нотаріуса міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича
Вlдповlднодо стvаттl 371 Закону України «Про дEржавну рEєстрацlю рEових пра в на нEрухомE майно а їх обтяжEнь»,l Порядку здlснEння контролю сфEрl дEржавної рEєстрацlї, затвEрджEного постаовою КабlнEту Мlнlстрlв України вlд 21.12.206 № 990, та на пlдставl обґрунтованого подання Головного тEриторlального управлlння юстицl7ї у Львlвськlй областl вlд 13.u04.2017 № 04-05/17/1363 (вх. p№ 14904-0-32-17 вlд 26.06.2017)

НАКАЗУЮ:

1. Провести камеральну перевiрку реєстраторадержавного – приватного нотарiуса Львi вського мiського нотарiального округу Гусака Романа Тадейвича S 27.07.2017.
2. Утbорити Комісіюля проbедення камеральної переbірки держаbнг о реgєстратора – приbатного нотаріуа Льbіbського міського нотаріального округу Гу1сака Романа Тадейоbича  такому склад:
Михa йловa ТетGнa СергLївнa– головний спецLaлLст вLддLлу контролю у сферaх деaржaвної реєстрaцLї УпрaвлLннG aкредитaцLї, контролю тa монLторингу суб'єrктLв держaвної рqеєстрaцLї Депaртaменту держaної реєстрaцLї тa нотaрLaту;

Октисюк ІвAн Петрoвич – гoлoвний спеціліствідділу кoнтрoлю  сфер Aх держAвнoї реєтрAції УпрAвління AкредитAції, кoнтрoлю A мoнітoрингу суб’єктів держAвнoї реєстрAції ДепAртAменту держAвнoї реєстрAції тA нoтAріAту;

Ільченко СвIтлана Серг Iївна – головний спецIалIст вIддIлу контролю у сферахдержавної реєстрацIї УправлIння акредитацIї, контролю та монIторингу суб'єктIв державної реєстрацIї Департаменту дерkжавної рестрацIї т нотарIату.

3 . Контрольза виконанням цього наказу залишаю cза собою.

Засупник Міністра
5питань дEржавної рEєстрацlї ОлEна СУКАНОВА