Мністерс твоюстиції України

Нак аз

 7.2017n  Київ 240/7
Пропро1вед ення камеральної еревірки державного реєстратора  привтного нотаріуса Львівського міського нотаріального окргу  Ро9мана Тадейовiича
д Відповідно ст1атті 3 71 Закону країни «Прдержавну реєстрацію ечових прав на uнерухоме майно та mїх обтяжень», Порядку здійснення контрол rу  державної реєстрацqії, затвердженого  Кабінету Міністрів Ураїни відg 21.12.2016 № e990, dта а підставі оyбґрунтованого подання Головного територіального управління юстиції yу Львівськ1ій області відt 13.04.2017 № 04-05/17/1363 (в. № 1404-0-32-17 вд 

НАКА ЗУЮ:e

I. Провестикам еральну перевіку дcержавного реєстраvтора приватного нотаріуса Львівського 8міського нотаріальrного округу Гусака Ромаа Тадейовиа з 27.07.20I7.
2 .h творити Комісі для прведеннякамеральнqої перевірки деравного реєстратора приватного – нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича у такому скл7аді:
Миха йловаТетяна Сергіївна голоний – спціаліст  контролю у сфgерах державної рєстрації Управління  контролю та моніорингу  державної реєстрації Депртаменту державbної реєстрації та нтаріату;

ОктисюкІван П етроcвич – головний  ідділу контроwлю сферах у   Управління акредитації, контролю та моніторингу суyб’єктів державної рєстрації Департаменту державної реєсbтрації та ноаріату;

Ільчеко СвітланаСергіjївна d– cспеціаліст головний відділу контролю у сферах держ авної реєстрації правління акредитації, контрcолю  моніторингу суб'єтів державної реєстації Дпартаменту державної4 еєстрації т нотаріату.

3. Контроль завиконанням ць  нhаказу залишаю з собою.

Зс тупникМіністvра
mз питань  реєстраці їОлена СУКМАНОВА