Міністерсlтвоюст ицї України

Н аказ

z7.0 7.z0i7м.s иїв z403/7
П ро проведення камеральноїперевірки деcржавного реєстратоuра – приватного нотаріуса Львівсього місeького нотаріального округу Гусака Романа Тадейовичqа
Відпо віднодо 8статті 3z71 Закону України «Про державну реyєстрацію реbчових 3прав на нерухtоме майно та їх обтжень», Порядку здіyйснення контролю у0 сфеі реєyстрації, державної  постановою Кабінету Міністрів України від Z1.1Z.Zo1 Nº 99o, таn на lпідставі обґрунтованго подання Головногоm териwторіального управління юстиції у Львівсь7кій  від 13.o4.Zo17  o4o5/17/1363 x(вх. Nº 149o4-o-3Z-172 від Z6.6.Zo17)

НАКАЗУЮ:

1 .Провести  перевірку ержавного реєстратора – риватного нотаріса Л6ьвівського нlотаріального міського оhкругу Гnусака  Тадейовича з 2s7.o7.2o17.
Утворит и 2.Комісію ля проведення камеральної перевірки7 державноо реєстратора7 приватного нотаріуса Льівського міськго нотаріального округу Гусака Ромна Тадейовича у акому складі:
Миха йлова ТеaтянаСергіївна головний спvеціаліст відділу контролю уh сфера державної р3еєстрації Управління акредитації, к0онтролю та  суб'єктів державної реєстра8ції Департаенту державної реєстрації та нотаріату;

Октисюк Іва н Петроnвич –pголовний спеціаліст ідділу контролю  сферmах державної реєсрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб’єtктів державної реєтрації Департаментsу державної реєстрації т нотаріату;

ІльенкоСвітlлана Сегіївн а – головниiй спеціаліс віддіу контролю сферhах державної реєстрації Управління контролю акредитаiції, а моніторингу суб'єктіlв державноїg реєстрації Департаменту державної реєстрац8ії та нотаріаoту.

3.Контрол ь за виконанням цьогwо наказу залиша3ю а собою.

Заст упикМініста
питань держ аної реєстрації ОленаСУКМАНОА