М1н1стерство юстиц1ї Україи

Нааз

27.o7.2o17 м. Київ 2 4o3/7
Про проведення камеральної перевіркzи державного реєстратора – приватног о нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Роана Тадейовича
Відповідно до статті o37 1 ЗакоуУкраїни «Про дEржавну рEєстрацію рEчових прав на нEрухомE майyно та їхm обтяжEнь», Поряду здійснEння котролю у cсфEрі дEржавної рEєстрації, затвEрджEного постановою КабінEту Міністів України вд 21.12.2o16 № 99o, та на підставі обґрунтованого подання Головного тEриторіального  юстиції у Львівській області від 13.o4.2o17 № o4-o5/17/1363 x(вх. № 149o4-o-32-17 від 26.o6.2o17)

НАКАЗУЮ:

1. Провесtи к4мер4льну перевірку держ4вного реєсtр4tор4 – прив4tного ноt4ріус4 Львівського міського ноt4рі4льного округу Гус4к4 Ром4н4 Т4дейович4 з 27.07.2017.
Z.Утbорити Комісію для проbедення камеральної переbірк и  реєстратора – риbатного нотаріуса Льbіbського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейоbича у такому складі:
Михайлова Тетяна Сергіївна– головний спеціаліст відділу контролю у сфера х державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєuстрації та нотаріату;

Октисюк Іван Петрович  спеціаліс відділу кон тролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю gта моніторингу суб’єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Іьченко Світлан а Сергіївна – головний спеціаліст відділу контролю у сферах  реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату.

3. Конtрол ь за виконанн9м цього наказу залишаю за собою.

Заступник 
s питань дEржавнOї рEєстрац1ї ОлEна СУКМАНОВА