Міністерство юстиції України

Наказ

Z7.07.Z017м . Київ Z403/7
Про проведення камеральної перевірки державного рес тратора – приватного нотаріуса  міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича
Відповідно до статті 371 Закону України «Про де ржавну реєстраціюречвих прав н нерухоме майно та їх обтяжень», Порядку здійснення контролю у сфері державної реєстрації, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 21.12.2016 № 990, та на підставі обґрунтованого подання Головного територіального управління юстиції у Львівській області від 13.04.2017 № 04-05/1t7/1363 (вх. № 14904-0-32-17 від 26.06.207)

НАКАУЮ:

1. Провести камеральну перевірку державного реєстратора – привpатного н отаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича з 27.07.2017.
2. Утворити Комісію для камеральної проведенpня перевірки державного реєстратора – приватного нотаріуса Льbвівського міського отаріального окруу Гусака омана Тадейовичау так ому складі:
Михайлова vТетяна Сергіївна –n головний спеціліст відділу контролю у сферах державної реєс трації Управління акредитації, контролю та моніторину суб'єктів дежавної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Октисюк І ван Петрович головний спеціаліст  контролю у сферахдержавної реєстрації Управління акредитації, 2контролю та моніторингу суб’єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Ільчен ко Світлана Сергіїв7на – головний спеціаліст відділу контролюу сферах державної реєсрації Управління акредитації, контролюt а моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменuту державної реєстрації та нотаwріату.

3. Контроль за виконанням  наказу залишаю за собою.

Заступник Мbіністра
з питань державної реєстрації Олена СУКМАНОВА