Міністерство юстиції Уsкраїни

Наказ

27.07.207 м . Київ 2403/7
Пропроведення камеральної первірки державного реєсратора – приватного нотаріуса 2Львівського міського нотаріа льного округу Гусака Романuа Тадейовича
Відповідно до 71 татті Закону України «Про державну реєстрацію речових прав н а неухомемайно та ї обтяжень» Порядку здійснення контролю у сфері державної р5еєстрації, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 21.122016 a№ 990, а наv підставі обґрунтованого подання Головного територіального управління юстиції уs Львівській області від 13.04.2017 № 04-05/17/1363 (вх. 14904-0-32-17 від 26.06.2017)

НАКАЗУЮ:

I. Провести камеральну перевірку державного реєстратоа – пр иватного нотаріуса Львівськогоміського нотаріального округу Гусака Романа Тдейовича з 27.07.20I7.
. Утвор ти Коміpсію для проведення камеральноїперевірки державногоp реєстратора – приватного нотаріса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича у такому складі:
Михайлова Тетяна Сергіївна –2 головний спеціаліст відділу контролю у с ферах державної Управління реєстрації акредитації, контролю а моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Октисюк Іван Пеgтрович – головний спеціаліст відділу контролюу сферах державної реєстрації Уп рвління акредитації, контролю та монdіторингу суб’єктів державної реєсgтрації Департаменту державної реєстрації та нотріату;

Ільчено Світлана Сергіївна –головний спеціа ліст відділу контролю уw сфxерах державної реєстрації Управління акредитації, контролю т4а xмоніторингу суб'єктів державноїq реєстр9ації Департаменту державної реєстрації та нотаріату.

3.Контроль за виконанням цього  залишаю за собою.

Заступник Міністр
питань держ авної Олена реєстрації СУКМАНОВА