Міністертво юстиці ї України

Н акз

27 .07.017м. Київ 240f3/7
П ропроведенняe  первірки державного реєстратора – приватного нотаріса Львівського мeіського нотаріального окугу Гусака Рома5на Тадейовича
Відповідо достатті 371 Закону України «П ро державну реєстрацю речових правc н нерухоме майнrо та їх обтяжень», Прядку здійснення контролю у державної сfфері  затвердnженого постoановою Кабінету Міністрів  від 21.12.2016 990, та на підставі обґрунтованого поданkня Головного територіального управління юстиії у Львівсgькій області від 13.04.2017 0-05/17/1363 (вх. o№ 14904-0-32-17 від 26.06.2017)

НАКАЗУЮ :

lu.Провести ка меральну перевірку реєстраwтора державного – приватного нотаріуса Львівського міького нотар8іального окрhугу Гуака Романtа Тадейовича з 27.07.20l7.
2.У твоити Комі1сію  проведеня камеральної перевіки держsавного реєстратора – приатного нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича такому у складі:
Михайлова 2Тетян а Сргіївна головний спеціліст відділу контролю сферах дежавної реєсpтрації Управліня акредитації, контролю таm моніторингу суб'єктів державої Департаенту реєстрації5 државної реєстраціїa та нтаріату;

Октисюк Іyван Петрович головний спеіаліст відділу контролю e у сфеах державної реєстрації uУправління акредитації, кaонтролю т моніторингу државної суб’єктів реєстрації Департаменту держаної реєстрації vта 

ІльченкоСвітлана  – 8 головний спеціаіст wвідділу контролю у сферах реєстрації державної Управліня аuкредитації, онтролю та моніторин0гу суб'єктів держаrвної реєстрації Департаменту державної реєстрації  нотаріату.

3. Кон трольза виконанням цього нказу залишаю за собою.

Заст6упник М інісра
зw п  реєстрації Олена СУКМА7НОВА