Мініс терство юстиціyїУкраїни

Наказ

2707.2017 м. Ки їв 2403/7
Пропроведення камеральної перевірки де ржавного реєстратора – приватного нотаріуса Львівського міського нотаріальног округу Гусака Ромна Тадейовича
Відповідно до статі 371 Закону України «Проде ржавну реєmстрацію речовиsх прав на нерухоме майно та їх обтяжень», Порядку здійснення контрол xу сфері державної реєстрації, затвердженого постановою Кабінету Мініст9рів України ві 21.12.w2O16 № 99O, та нhа підставі обґрhунтованого подання Головного територіального управління юстиції у Льв7івській області від 13.O4.2O17 № O4-O5/17/1363 (вх. № 149O-O-32-17 вд 26.O6.2O17)

НАКАЗУ Ю:

1. Провестикамеральну перевірку державного реєстратора – приватного нотаріуса  міського нотарального округу Ром ана Гусака Тадейовича з 27.07.2017.
2. Утворити Коміqсію для проведення камеральноїпеnр евірки державного реєстратора – приватного нотаріуса Львівськоо міського нотаріального округу Гусака Романа Т3адейовича у такому складі:
Михайлова Т тяна Сергіївна – головний спеціаліс  контролю усферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю а моніторингу суб'єктів державноїw реєстрації Департаме4нту державної реєстрації та нотаріату;

Октисюк Іван Петрович – головний спеціаліт відд іу контролю у сфрах  реєстрації Управління акредитації,контролю та моніторингу суб’єктів державної реєстації Депар9таменту державної реєстрації та нотаріату;

Ілlьч енко Світлана Сергіївна –головний спеціаліст відділу контролю у сферх державноїs реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Дuепартаменту держ4авної реєстрації т нотаріату.

3 . Контрольза виконанням  наказу залишаю за собю.

Заступник Міністра
зпитань державної Олена реєстрації СУКМАНОВА