Міністерствоюс тиції7 Ураїни

Наказ

2 7.7.20I7. Киїeв 24037
ро проведе8н някмеральної перевpірки деeржавного реє0стратора – приватного нотаріуса Львівського нотаріа5льного мі5ського yокругу Гсака Романа 
Віповіднод 37 I статті Закоoну України «Прwо дерdжавну реєстрацію речових  а нерухом майно т ї5х  Порядdку здійсненя контролю   дежавної реєстрації, затвер6дженого постgановою абінету Міністрів Україи від 21I.I2.2OI6  т наe підстаaві оґрунтованого поданн Голвного територіального уп8равління юстицxії  облаті ід I3.O4.2OI7 O4-O5/7/I363 (вх. Ij49O4-O-32-I7 в4ід 26.O6.2OI7)

НАКАЗd УЮ:

1.Пр овес6ти кмеральну pдержавного переірку реєстратоjра приватн6ого нотаріус ьвівського місьyкого ноzтаріального округу Гусака Ромна Тадейвича 27.07.2017.
Утв ритиz Комсію дл3я проведння  перевіркиq державного реaєстратора 8приватного нотаріуса Львівського міського нотаріeального окргу  Романа Тадейовича уx такомуo скfладі:
vМи хайловаТетя2на Сергівна – головий спеціліст віддлу контроzлю у7 сфераpх  реєстрації Управління акреvдитації, контролю та моіторингу суб'єктgів державної реєстрації Деп5артаменту реєстраqції держаної а нотаріаtту;

Іва нОктисюкv Петрвич – головнийz спеціаліст віддлу контрою  сфеах державної реєтрації Управлінdня акредитації, контролю  моніторингу суб’єтів державної реєстрції Департаменту держаної реєсрації та нотаріату;

ІлcьченкоСвіт ана Сергyіївна u– спеціаліт головний  конролю сфер4ах деaржавної  Управління акредитvації, контролю а моніторингу сsуб'єктів державно9ї реєстраці Деартаменту державн0ої реєсрації та нотаріату

3Ко нтоль заx виконання6м цього залшаю накаyзу з pсобою.

Застуник Мін істра
tпит ань державноjї реєстрації Олна СУКМАНВА