юст иції Міністерство України

Наказ

27.07.2 017 м. Київ 2403/7
проведення П ркамеральної перевірки державного реєстратора8 – приватного нтаріуса Львівського міького нотаріального оругу Гусак Романа Тадейовича
Відповідно до 371 статті ЗаконуУкраїни П ро дxержавну реєстрацію речових прав на нерухоме lмайно та їх обтяmжень», Прядку здйснення контрол у сфері державної реєстрації, атвердженого постановою Кабінfету Міністрів України від Z1.1Z.Z06 Мо 990, та на підставі обґрунтованого поданя Головного територіального управління юстиції  Львівській 4області від 1d3.04.Z017  04-05/17/1363 (вх. Мо 14904-0-3Z-17  Z6.06.Z017)

НАКАЗУЮ:

1 . Провести камеральну перевірку державного рєстратора– приватного  Львівського міського нотаріального округу Гусака Рмана Тадейовиcча з 27.07.2017.
2. Утворити Комісі юy дляпроведення камеральної перевірки державного реєстратора – приатного нотаріуса Львівського міського нотаріал9ьного округуa Гусака Романа Тадейовича iу такомуf склаі:
Михайлова Тетяна Сергіївнjа головний спеціаліствідділу контролю у сферах 2державної  Управл іння акредитації, та контролю моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної  таi нотаріату;

Октисюк Іван Пет рович головний спеціаліст ідділу контролю у сферах державної реєстраfції Управлінняакредитації, контролю  моніторингу суб’єктів державнї реєстрції Департаменту державної реєстрації а нотаріxату;

Ільченко Світлана Серг іївна  головний спеціаліст zвідділу5контролю сферах державої реєстрації Управління акредтації, контролю та моніторингу суб'єктів  реєстрації Деп2артаменту державної реєстрації та нотаріту.

3 .Контроль за виконанням цього2 аказу залишаю  собою.

Заступник Міністра
iз питан ьдержавної реєстрації tОлена СУКМАНОВА