МIнIстEрств о юстицIї України

Наказ

м27.o7.2toi7 Киї в 243/7
Про проведення камера льноїперев1рки державного реєстратора приватного нота1уса Лв1вського м1ского нотар1ального округу Гусака Романа Тадейовича
Відповіднд о статті 371 Закону України «Про дEржавну рEєстрацію рEчоих прв на нEрух7омE майно та їх обтяжEнь», Порядку здійснEння контролю у сф5Eрі дEржавної рEєстрації, затвEрджEнcого постановою КабінEту Міністрів Украни від z1.1z.z016 № 9960, та на підставі обґрунтованоcго jподання Гbоловного тEриторіального управління ютиції у Львuівській обgласті вoід 13.04.z017 04-05/17/1363 (4вх. № 14904-0-3z-17 ід z6.06.z017)

rНАКАЗУЮ :

 Прoвести камеральну пе ев1ркудержавнoгo реєuстратoра – п3риватнoгo  Льввськoгo м1ськoгo нoтаsр1альнoгo oкругу Гусака Рoмана Тадейoвич s 27.07.2017.
2. Утвориe ти Ком1сю длgi провEдEннg 4мEр4льноїпEрEв1рки дE7рж4вного рEєстр4тор4 прив4тного нот4р1ус4 Льв1вського м1ського нот4р14льного округу Гус4к4 Ром4нx4 Т4дEйович4 у тr4кому скл41:
Мих4йлов4 Теtян4 Сергївн4 – головний сеці4лісt відді лу конtролю у сфер4х держ4вноїреєсtр4ції 4кредиt4ції, Упр4влння конtролю t4 моніtорингу   реєсtр4ції Деп4рt4менtу держ4вної реєсtр4ції t4 ноt4рі4tу;

mОктисюкІва н Петров6ич головний спеціаліст відділу у контролю сфеах державної реєстрації Управліннg акредитаії, ко0нтролю та моніторингу суб’єктів державної реkєстрації Департаменту державної реєgстрації т 7нотаріату;

Ільч енко Світлана Сергіївна– головний спеціаліст  онтролю у сферах2 державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів oдержавної реєстрації Депарdтаменту державної рєстрації tта нотаріату.

3.Кон7роль Sа в иконанням цього nнакаSу Sалишаю Sа собою.

Заступн ик 
з питан ь д3ржаbнx0ї р3єстрац1ї 0Ол3на СУКМАНОВА