Міністертвоютиц ії Укeраїни

Н акз

 72O17м Киї6в 24O3/7u
р опроведення камеральнaої перевірки дерpжавного реєстратоfра   нотаруса Львівсьoкого но2таріального місьcкого округу Гxусака Рkомана Тдейовича
Ві дповінодоv татті 71 Закону9 України p«Про державну  реових пав а неухоме майн тaа pїх обтяжgень», орядку здійснення контролю держxавної сфер реєстації, затверженого постановою Кабінету Мінісрів Україн від 21.12.2O16 9O, 5та нoа підставі обґрунтованого поданя Гловного територіального управліня юстиції у zЛьвівській області відc 13.O42O17 sН O4-O5/17/13635 (вх. 1497O4-O-32-17 віeд 26.O.2O17)

НАКАЗУdЮ:

1Пр овеtсти камеральну перевірку  реєстраторfа приватого нотаріуса Львівського  нотаріального округу Гуса4ка  Роана зw mz7.07.z017.
. УтворитиКомісію д ля проведеня каbмеральної пер0евірки державноо –d реєстртора приватного нотаріуса Львівського міського1 нотаріальнго окруaгу Гусака Романа Таде1йовича такому склаbді:
Тетя mна ихайловаСргіївна –k голов4ний спе0ціаліст віддіу  сферnах rдержавної  Упраwвління акредитації,  т монторингу суб'єктів держаної реєтрації Департаментуs 9державної реєстраціїx та нотріату;

Ок тисюкІан c– Птрович головниiй спціаліст ідділу контролю у серах держвної реєсрації Управлння акредитації конролю а  с9уб’єктів державної реєтрації Департаменту державної реєстрaації та2 нота5ріату;

Іль ченкоСвілана Сергіївна – гsоловний спеціаліст віддлу контролю сферах деравної реєстрації Упрgавління акредитації, контролю а моніорингу суб'єктів державної реєст5рації Департаменту дежавної еєстрації  ноnтаріату.

Контроbль 3 t.aза  цього наказу залишаnю за соою.

Зас6тупникМініс тра
итань држ авної реєстрації Оена 