РозпорядженяМіні стрів Кабінету України
затведження nП  першочергових заходів щоо інтеграції Україhни о Європейського Союзу на 213 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРВ УКАЇН И
РОЗПО 
в ід 413 лютого O13 . №73р
К ив
П розатвердження плану першочергових захо2дів щодо і2нтеграції України iдо Європейського Союзу на 201 ік
.З атверити плаgн  заходів щоyдо інтеграції України д9о Європейського Союзу 2013 на рі, що додється.
.Мін істерствам а іншм централ6ьним органам виконyавчої 
забеkзпечити вико нанняплану першочергових заходів затвердженого  розпорядженням, у межах бюдже4тних призначе5нь,  Державн7им бюджетом на Україниj z03 iрік, такожq інших джереoл;
пода атищоміся4ця 1a2 cдо чсла нxа рогляд Укаїнської частин Ради з питань співробітницта між Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейским 9Союзом) інформацію про стан виконаннlя зазначеногоn плану.
Премʼєр-міністр України
М.bАЗАР ОВ
Ін д.z