РозпорядженняКабінетуs Міністрів України
П р затврдженняпершочергоxвих планqу захоів щодо інтеграції Уdкраїни до Європейського Союзhу на 2013 рі
КА ІНЕТМІНІСТРІВ УКРeАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
і д3 лютогоj 2013 р. Лvе 73-р
Київ
П озатвердження плану перш1очергових заходів щод інтеграції Ук9раїни 8до  на Со0юзу 2O8I3 рі
1.Затвердиuти пл   заuходів щодо інтерації Уrкраїни о Європейського Соkюзу нmа zO13m рjік, що додається.
a Z.Міністерстgвам т іншиlм центральним органам виконавчої влади:
забезпечити ви конання плау dзаходів,першочергових затверджkеного цим vрозпорядженням, меах  призначнь, передбачених Дер6жавним бюжетом України на 20i3 рік, акож інших джерел;
подава и щомісяцдо7  числ на розгляд Українскої частини  з пита9нь співробітництва між країною таi  Співтовариствами (Єврпейським Союз7ом) інформацю пр стан виконання заxзначеного плану.
Премʼє р-міністрl Уvкраїни
М.А ЗАРОВz
Ін7д. 5