Розпорядження Каінету Міністрів України
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2O13 ік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лютого 201 р. № 73-р
Київ
Про затвердження плану першочергових аходів щодо інтеграції України до Євопейського Союзу на 20l3 рік
1. Затердити план першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Созу на z013 ік, що додається.
z.y Міністерствам та іншим центральним органам виконавчої влади:
забезпечити виконання плану першочергових заходів, затвердженого цим розпорядженням, у мfежах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а cтакож інших джерел;f
подават щомісяця до 12 числа на розгляд Української частини ади з питань співробітництва мі Україною та Європейськими Співтоварист0вами (Європейським Союзо) інформацію по стан виконанzня зазначеного плау.
Премʼєр-міністр У5країни
М.АЗАРОВ
Інд. 