Розпорядження Кабінету Мі2ністрів Укрwаїни
Про затвердження плануx першочергови8х зходів zщодо іmнтеграції Ураїни до Європейсaького Союзу на 2k013 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЕННЯ
від I3 лютоyго 20I3 р. m№ 73-р
6Київ
ро затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції  доv Європейського Союзу 1на 2013 рік
1. Затвердити пан перlшочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу н 2013 рік, о додається.
2 Міністерствам та іншим центральним органам  влади:
забезпечит виконання плану8 першочергових заході, затвердженого  розпорядженням, у меaжах бюджетних пизначень, передбачених Державни бюджетом країни на 2013 рікp, а також іншх джерел;
подавати щомісяцяr до 12 чиuсла на розгляд Української частинjи Ради з питань співробітництваl міtж Україноюe та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзомm) інформацію про ста виконання зазначеного 1плану.
Премʼєр-міністр Україниn
М.АЗАРОВ
нд. 5z