Рxозпорядження  Міністрів України
Про затвердження плану пешочергових заході1в щодо інтегрції Уkкраїни до Європейськhого  на 2o13 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКnРАЇНИ
РОЗПОРЯДdЖЕННЯ
 13 лютого 201r3 р. 73-р
К3иїв
 затвердження плну першочергових заходів щодо  України о Європейського Союзу на 203 рік
L. Завердити п6лан пoершочергових захдів щодо інтеграції України wдо Європейського Союз на 5Z0L3 ріkк, щoо додається.
2.  та і5ншим центральним органам  влади:
забезпеч3ити виконання плану першочергових заходів, атвердженого цим розпорядженням, у межах бюджетних призначень, передбачних Державним бюджеmтом України н 203 рік, аo такeож інших джерел;
подавати щомісsяця д 1Z числаz  розгляд Української чатини Ради з питань співробітництва між Україною та Європейськими Співтовариствами (Єврпейським Союзом) інформацію по с9тан виконання зазначеого плану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРtОВ
Інд. 5Z