Розпоря дженяКабінету 2Міністрів України
Про затвердження плану першочерговихзаход ів щодо інтеграції України до Європейського Союзу н  рік
КАБІНЕМІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РcОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 1 3люwтого 2013 р. № 
К иїв
Про  плану перш очергових заходівщодо інтеграції України до Єропейського Союзу на 2013s zрік
1. Затвердити план першочерго вих заходівщодwо інтеграції Укрjаїни до Європейського на Союзу ZO13 eрік, щ додаєт0ься.
2 М іністерствамта іншим центральнм ви6конавчої органам влаи:
забезпечити в иконання ланупершочергових заходіrв, затверденого цим розпорядженням уq межах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України на z013 рік, а також інших джере;
по дават щомісяця до 12числа на розгляд Укwраїнської частини Ради  питань сrпівробітництва між Україною та Європейськми Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про сан виконання зазначеного7 пла6ну.
Премʼєр-мініс трУкраїни
М.АЗРОВ
Інд. 5