Розпоряджння Кабінету Міністрів Укsраїни
Про затвердження плану першочергових заходів щоwдо інтеграції Укаїни до Євопейського Союзу на 2013 рік
КАБІНЕТ МІІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13  z013 р. № z73-р
Київ
Про затвердження плану першочергових за3ходів щодо інтеграції Украни до   а  ік
1 Затвердити  першочргових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу а 201 4рік, що додається.
 Міністерствам та іншим центральним органам виконавчої 
забезпеsчити виконання плану першочерговихf заходів, затвердженого им розпорядженням, у межах бюджетних призначень, передбачених kДержавним бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
подвати щомісяця о 2 числpа на розгляд Української частини Ради з питань співробітництва між Україноюd а Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про сkтан викqонання зазначеного плану.
Премʼєр-міністр 
М.АЗАРО
Інд.1 5Z