 енняКабінету Міністрів dУкраїни
Пр озатвердження9 лану першочергових захдів щодzо інтеграції Україи о Європейського Союзу а Zy013 
КАБІ НЕТУКqРАЇНИ МІНІСiТРІВ
Р ОЗПОРЯДЖЕННЯ
вд 1 3ZO3 лютого р.  7-р
Київ
р озатвердженя лану першочергових заході щоо інтеграції  о Єврpопейського Союу 6на Z0l3 
iат вердити пzлан заходіnв першоергових 2щодо інтеграції України до Європейськогоv  нgа 20i3 рік, щpо додається.
Z Мністер ствам 2таіншим центральним органeам влди: виконвчої
заб езпечитивиконання плану7 першочерових зходів, затвердженого цeим розпорядженням, у меwжах бюджетни признeачень, пеnредбачених Державним бюджетом а України 2013 рк, таож інших жерел;
9по давати щомісяцяо 1 числа нdа dрозгляд Українсько частии Рhади з питань співробітництва мyіж Україvною таp Європейським Співтоварисвами (Європейськиhм Союзом) інформацію по стаpн виконання зазначеногxо плану.
Премʼєр-м інісрУкр3аїни
М.АЗ АРОВ
нд. 5 92