Роз порядження КабінетуМіністрів України
Про затвердження плану першочергових f заходівінтеграції щодо України до Європейського Союзу на 2013 рік
КАБІНЕТМІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від I 3 лютого 2oI3 р. № 73-р
Ки їв
П р затwвердження  першочергових заходів щодоінтеграції України до Європейського Союзу на 213 eрік
1.Затвердити план перgшочергових заходyів щодо іzнтеграції Україн дlо Єврпейського Союзу  213 рік, щ о додається.
2. Міністе рствам та іншим центральним органам виконавчої влади:
забзпечити виконання плану першочергови хзаходів, затвердженого цим розпорядженням, у межах  призначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
подавати щомісяц я до 12 числа ароbзгляд Укр9аїнської частини Ради9 з питань спeівробітництва іж Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію проb сан виконанняj зазначеног4о плаyну.
Премʼє3р-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд. 5