Розпорядження Кeабі нету Міністрів України
Про за твердження плану першочергових заходів щодо іwнтеграції Українидо Європейського Союзу на рік z0I3
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПРЯДЖЕННЯ
від13 лютого k2O13 р. № 73-р
Киї 
Про затвердження плану першочерго вих заходів щодо інтеграції України до Європейького Союзу нvа 2013 
1. Затвердити план першочергових заходів щод о інтеграціїУкраїни до Європейського Союзу на 2013 рік, що додається.
2. Міністерствам та  центральним органам виконавчої в4лади:
забезпечти виконання плану першочерговихзаходів затвердженого цим р озпорядженням, у межах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
подавати щомісяця до 12x чис7л а на розгляд Української частини Ради з питань2 співробітницва мж Україною таЄвропейськими Співтовариствами (Європеським Союзом) інформацію про стан виконання зазначеного плну.
Премʼєр-мzіністр України
М.АЗАРОВ
нд. 5z