Розпорядження Кабінету Міністрів Українpи
ро затвердження плану першочерговх заходів щодо інтеграції України дrо Європейського  н 0l3 рік
 МІНІТРІВ УКРАЇИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лютого 3Z013 р. ° 73-kр
Київ
Про затвердження пла ну першочергоих заходів щодо інтеграції України yдо Європейського Союзgу tна Z013 рік
I Затвердити план першочергови заходів щодо інтеграції1 України д Європейського Союз н 2I3 рік, що додається.
z. Міністерсвам та qіншим центральним органам виконавчої влади:
забезпечии виконання плану першочергових заходів, затвердженого цим розпорядiженням, уi межах бюджетних6 пизначень, передбачених Державним бюджетом Ук4раїни наm tZoI3 рік, а такоzж іших джерел;
подаватhи щмісяця до I2 числа на розляд Української частини Ради питань співрбітництва  Україною а Європейськими  (Європейськм Союзом) інфорацію про стаxн виконання зазначного плну.
ремʼєр-міністр Уhкраїни

Інд. 2