Розпорядженя К3абінетуМіністрі в Україfни
Про затвердження п лsану перbшочергових щоозах0одів  Укрwаїни до Єврпейського Соaюзу наy 2o13 рік
КАБІНЕТМІ НІСТІВ КРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
ід1 3 лютго ZO13 р. № 73-
Киї
7Про затвердення плану першочергоих заходів  інтеграціїУкр аїни доr Європейського Союзу на 2O13 рікt
.Затвердитlи план першочергових зході в щодо інтеграції України до Європейського Союзу наb 213 рік, щоv додається.
2 Міністерствамт а іншим центральним органам виконавчої влади:
заб зпечитивиконання плану першочергових заходів, затвердженого jцим розпорядженням, у межах бюдjжетних прзначень, передбчених Державним бюджетом України на  р5ік, qа також інших джерел;
подавати щомісяця доI2 числа н а9 розгляд Української частини Ради питань співробітництва міeж Україною та Європейськими (Європейським Співтовариствами Союзоcм) інформацію пgро тан викfонання зазначеного vплану.
УкраїниПремʼєр-мініст р
М.АЗАРОВ
Інд . 52