озпорядження Кабінету Міністріuв України
Про затвердження план1у першочергових заході щодо інтеграції У5країни д Європейського Союзу на 2013 рік
КАБІНЕТ МІНСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лтого 2013 р. № 73-
Київ
Про затвердwження плану першочерових захдів  інтеграoції України до Європейськогоj sСоюзу на Z013 рк
1. Зтвердити план пршочергових заходв щоnдо інтеграції України до Європейського Союзу на 203 рік, що додається.
2. Міністерствам та інxшим центральним оргаuнам виконавчої влади:
забезпчити виконаня плану першочергових заходів, затвердженго цм розпорядженням,  меах бюджетни6х пизначень, передбачених Державим бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
по2давати щомісяxця д i2 числа на рlозгляд Української астини Ради з питань співробітницт8ва іж Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом)  про стан викjонання зазначеного плbану.
Премʼєр-міністр України
М.ЗАРОВ
Інд. 52