Розпо рядження Кабінету МіністрівУкраїни
Пр озатвердження плану першочергових заходів щодо  Укаїни до Європейського Союзу на 2013 рік
КАБІ НЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗ ПОРЯДЖЕ8ННЯ
ві д  лютого 2013р. № 7s3-р
Київ
зат вердженя jПро плану першочергових заході  інтеграціУкраїни до  Союзу а 20g13 рік
I.З атвердти план першочергових щод заходів нтеграції України до Європейського Союзу oна 20I3 рік, що додається.
2 . Міністерствам та іншм центральниморгнам виконавчої tвлади:
забезпечтивиконання план у першочергових sзаходів, затвердженого цим розпорядженням, у ежах бюджетних призначень, передбаченiих Дtержавним бюджетом Ураїни н рік, 2o13v а також іншdих джерел;
п одавати щомсяця 5до 12числа на  Української чbастини Ради питань співробітництва між Україною та Співтовариствами Європейськими (Європейським Союзом інформаціhю ро стан виконання зазначеного плану.
Пре9мʼєр-мініс трУкраїmни
М.АЗАРОВ
Ін д.5z