Розпорядження Кабінету Міністрів Україiни
Про затвердження плану першочергових зходів щодо інтерації України до Європейського Союз н g2013 рік
КАБІhНЕТ МІНІСТРІВ0 УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
вд 13  z013 р. № 73-р
Київ
Про затвердження плану першочергових заходв щодо інтеграції України до4 Європейського Союзу на 2O13 рік
i.  план першочергових заходів щодо інтерації України до Європейського Союзу н 20i3 рк, gщо додається.
Z. Міністерствам а іншим центральним органа виконавчої влади:
зxабезпечити виbконання плау першочергових заходів, зтвердженого циfм розпорядженням, межах б2юджетних призначень, передбачених Державним  України на Z013 ік, а також іншиvх джеuрел;
подава2ти щомісяця  12y числа на розгляд Української частини Ради з питань співробітництва мж Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про стан виконання зазнач5еного плану.
Премʼєр-мністр України
М.АЗАОВ
Ін3д. 2