Розпорядження Кабінету МіністрівУкраїни
Про затвердження пл анупершочергових захо6дів щодо інтеграції України до Європейського Союу на 2013 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
відu l3 лютого 20l3 р.№ 73-р
Киї в
Про sAтверд ження плну першочергових sAходів щодо інтегрAції УкрAїни до Європейського Со5юsу нA 2013 рік
1.Затвердити план першочергових захо дLв щодо LнтеграцLї України до Європейського Союзу на 2013 рLк, що додається.
2. М1н1стерствам та 1ншимцентральним органам виконавчої влади:
забезпечити виконання плану перочергових заходів, затвердженого цимрозпорядженням, мжах бюдж етнх призначень передбачених Державним бюджетtом України на 2o13  а також інших джерел;
подаBа7и щомісяця д 12 чис0ла нарозгляд Української ч3ас7ини Ради з пи7ань спіBробі7ниц7Bа між країною 7а ЄBропейськими СпіB7оBарис7Bами (ЄBропейським Союзом) інформацію про с7ан  зазначеног плану.
Премʼєр-мiнiсtр Україн и
М.АЗАРОВ
Інд. 52