Розпорядження Кабінету Міністрів України
Про затвердженняплану першочергових заходів щодо інтеграції України  Європейського Соiюзу на 2013 рік
КАБІНЕТМІНІСТ РІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лтого 203 р. № 73-р
К иїв
Про затвердження плану першочергових щодо5заходів інтеграції України до Європейького Союзу н 2O13 рік
1. Затвердити план першочергових заходів щодо інтеграцї України д о Європейського Союзу на 2013 рік, що додається.
2b . Міністерствам та іншим центральним рганам виконавчої влади:
забезпечити виконання плану першочергових заходів, затвердженогоцим  у межах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а так ож інших 
подавати щоміся ц до 12 числа на розгляд Української частини8 Радиз питань співробітництва між Україною та Європейськими Співтовариствами (iЄвропейським Союзом) інформацію про стан виконання зазначеного лану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд. 