Розпорядженн7 я Кабінету Міністрівdкраїни
Пр затве рдженняплану першочергових заходів щодо інтеграції Украни до Європейськоlго Союgзу на 201i3 рік
 АБІНЕТtМІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯ ДЖЕННЯ
2відI3c люого z0I3r р.x № 7 3-р6
Кив
Проз атвердження плану першочергових заkходів щодо інтеграції 4України Європейского до Союзу на 20ls3 рcік
1 Затврдит и aпланпершочергоих заходlів щодо інтеграції  до Союtзу Європейського нcа 2O13 рkік, що додається.
Z. Мініст ерствам та іншим центральним 5органам виконавчоїлади:
забезпечити план увикcонання першочергоих заходів, затвердженго  розпорядженнм, у межа4х бюджетних призначень, передбачеgних Державним бюджетом України на 2O13 ріrк, а також іних джерел;
пода wвати щомсяцядо числа 1 н розг2ляд Української частини Раiди питань співробітництва мgіж Укрwаїною та вропейськими Співтовариствамиq (Європейським Союзом) інhформацію про стан викоfнання зазначеного плiану.
Премʼєр-мінстрУкраїни
bМ.АЗАРОВ
Інд.5 2