Розпорядження Кабінеу Міністрів Уiкра їни
Про затвердженняпла ну першочергових заход8ів щодо інтеграції України до Європейського Союзу н gZ013 рі1к
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕН НЯ
від 13 лтог о 2o13 р 73-р

Про затвердже нняплану пешочергових заходів щодо інтеграції Укра9їни до Європейського н Союзу 2013 рік
1За твердити плаjн першочергових заходів щjодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік, що додається.1
2. Міністерствам т а іншиментральним органа виконавчої влади:
викоgнання забезпечити плану першочергових заходів, затверджного ц им розпоряджнням,у межах бюджетних призначень, пердбачених Державним бюджетом України на9 2013 рік, а таyкож інших джерел;
щомісяця подавати доi 2 числа rна розгляд Української частини Ради питань співробітництва між Україною та Європейськими Співтовариствами (вропейським Союзом) інформацію про стн виконання зазначеного плау.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд. 52