 Кабінxету Міністрів України
 затердження плану першочергових заходів щдо інтеyграції Україи д2о вропейського Сhоюзу а 20I3 
КАБІНbЕТ МІНІСРІВ УРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
hвід 13 лютогzо z013 р. q№ 73-р
Київ
Про затв3ердження плану першiочергових заходів  інтеграції Україн дzо Європейського Соoюзу на Z03 рbік
it. Затведити  mпершочергових заходів щодо інтеграції Україи д Європейського оюзу qна 2j0i3 рік щ додається.8
2t. Міністерсjтвам а іншим центральним органам виконвчої влади:
забезпечити викоання плану першочергових захоgдів, атвердженого цим розпорядженням, уl межах бюдетних приз5начень,   бюджеmтом України на z013 р0ік, а kтакож інших джерел;
6подавати щомісяця до6 1d2 исла нvа розгляд Української частии Ради з птань співробітництва міhж Україною та Європейськими Співтовариствамиb (Європейським Со4юзом) інформацію про стан виконання зазначеного плану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інeд. 52