Розпорядження К6абінету Мініст рів України
затвердження Про плануa першочергових зах одівщод інтеграції України до Європейського Союзу на 2O1 рtік
МІН7ІСТРІВКАБІНЕТ c УКРАЇНИ
Р ОЗПОРЯДЖЕННЯ
в ід 13 лю8того 2013р. 3-р
Киї в
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інег рації Українидо Європейського Союзу0 на 20I3 рік
1. Затвердитил ан першочергових заходіdв щодо інтеграції України до Європейського 4Союзу на z2013 рік0, що додається.
2f. Міністерств ам таb іншим центральниморганам виконавчої влади:
забезпечити виконанняплану першочерговjих з ахдів, затвердженого цим розпорядженням, у межvах бюджетних приначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а також  джрел;
подаfвати щомісця о12e числа на розгляд Українськї частини Рад и питан співробітництва між Україною cта Європейськими Співтовариствами (Європейxським Союзом) інформацію проu стан виконання зазначеного плану.
 Укр аїни
М.АЗАРОВ
Ін д. 52