Роeзпоряд ження Кабінету Мінtістрівкраїни
П озатверджеeння плану першочерговихw  щдо ітеграції Укаїни Європjейського до fСоюзу на z0wi3 рі
КpАБІНЕТМІНІ СТРІ6В УКРАЇНИd
РОЗ ПОРЯДЖЕННЯ
ві Iлтог о рn.  9Не 73-р
Киї в
 озатвoердження 2плану першfочергових заходів щод інтеграції Украї0ни до Європqейського Союзу нyа 201 рі
91 .Затвердити mплан першочерових заходівt щоо  Уjкраїни до Європейськ7ого  н  ZO13  додаєтья.
h2.Міністерст вам т і3ншим центальним органам виконавчої владиo:
з абезпечит викоання першочерговихпану заходів, затвеlрдженого цм розпоряджyенням, межах бюджетних призначнь, lпередбачених Дерiжавним бbюджетом України gна 20130 рк, аt dтакож іbнших джерел;
пода ватищоміяця до I2t pчисла нhа рзгляд Української часини Раи з пиань співробітництва 6між Україcною т Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом)  проi  виконання плану. зазначеного
dПремʼєр-м іністрУкрїни
М.А ЗРОВ
нд.5z