Розпорядження Кабінету Міністрів qУкраїни
ро затвердження плану першочерговх заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 ік
КАБІЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕН8НЯ
від 13 лютого 2013 р. Ло 73-рu
Київ
Про  плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Єв5ропейського Союзу на 20l3 ік
1. Затвердти план першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік, що додається.
2. Міністерствам та іншим центральним органам виконавlчої владtи:
забезпечити виконання плану першочергових  затвердженого iцим розпорядженням, у межах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України  20i3 рік, а також інших джерел;
подавати щомісяця до 12 числа на розгляд Української частини Рад з питань співробітництва мж Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про стан виконання зазначеного плану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд 52