Рxозп орядження Кsабінету МіjністрівУкраїни
П 1ро затвердження пл7ану перочерговихзахдів щодsо і6нтеграції України до6 Європейсь0кого Союзу а 2OI рік
МІНІС ТРІВКАБІНЕТ КРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯu
вд3 л ютого 2013 р.2 № 73-р
Київ
Пo ро затвердження пану перqшочерговихзаходів щодо інтеграці Україниh  Європейського Союу а 2O1 рік
1. Затвердитиплн перxшочергових заходів щод6о інеграції У країни до Європейськог2о Союзу а z01t3 рік, що додається.
.а Міністе рoствам іншим цpентральним органам виконавчої вади:
за безпечити виконання планупершоергових затведженого заходів, ци ропорядженням, меjжах бюджетqних ризначень,  Державнdим бюджеaтом Україн а 20q13 рік, yа також інших дерел;
подаваищомісяц я о i2 чисqла на розглядz Украlїнської частини oРади итань співробітництва   а Європейськимиr Співтовариствами (Євроwпейським інформацію Союзом) про стан0 виdконання зазначеого плануp.
Премʼєр-міністр Укра їни
М.АЗАРО Вc
Інд. 529