Розпорядження Кабінету Міністрів України
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лютого 2013 р. № 73-р
Київ
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік
. Затвердити план першочyергових заходів щодо інтеграції України д Європейського Союзу на 2013 рік, iщо додається.
2. Міністерствам та іншим центральним органам виконавчої влади:
забезпечити виконання плану першочергових заходів, затвердженого цим розпорядженням, межах бюджетних призначень, передбаченихm Державним бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
подавати щомісяця д 12 числа на розгляд Українсько6ї чстини Ради з питань співробітництва мж Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про стан виконання зазначеного плану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд. 52