УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПЛІТИКИ
uHAKA3
31.08.06 N 479
[13]f
Про проведення інaвентаризації хмелешпалер та багаторічних насджень хмелю
Н виконання протоколу № i4 wвід 2.07.2006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів щодо надання фінансової 
рзвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринкі3в рослинництва, садівництва, виноградарства а винообства (Лазарь Т.I.) організувати п5роведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю а хмелешпалер.
2. Д роботи комісій н місцях залучити науковців регіонаьних  наукового забезпечення АПВ, спеціалістів гловних управлінь агропромислового розвиткуr обласних та районних державних адміні7страцій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться інвентаризація.
2.1. Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насадже5нь хмелю головним управлінням агропромислового розвитк обласних державних адміністрацій залучии спеціаістів управлінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій, представника
Української Держвної помологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, представників огану місцевого самоврядування (голову та землевпоряmдника відповідної ради на території якої проводиться  керівника а спеціалістів хмелярського підприємства в  проводиться інвентаризація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.)  з спеціалістами Іституту сільського госодарства
Поліся УЛАН  комісію iз апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vi7ro", (одержаним від ОВ НТСЦ Полісся).
s3. Комісії з апобації насаджень хмелю, посаджен их садивним матеріалом "in-vitro", встановити фактичний сортовий складf насаджень.
Узагальнені дані подати Комісї Мінагрополітики з розгляду заяв тpа документів одо наoдання фінансової підтримкиw розвитку хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 2006 р.
3.1. Гоовним управлінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити роочі групи необхідним транспортом та матеріалаи, подати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та винорбства в терін доj 20 вересня 26006 vроку 9акти інвентаризації  встановленою формою що додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництв, виноградарства тlа виноробства, на основі одержаних актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції щодо розвитку хмелярtства на 20072-2010 рокиf.
5. Контроль з виконанням наказoу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Мінітр
Ю.Ф. Мельник