УКРАНА
МІНІСТЕСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAK9A3
3i.o8.o6 N  79
[13]
Пропyровeдeння інвeн7аризаці ї хмeлeшпалeр6 7а бага7орічних насаджeнь хмeлю
Н4 викOн4нн я прOткOлу №r jв1д 20.07m.2006 р. КsOм1с1ї Мw1н4грOпOл1тики,з рOзгляду з4яв т4 дOкумен1в щOдO н4д4нн ф1н4нсOвOї п1дтримки
роsвиtку mхмеляр сtвa
НАКАЗУЮ:
1s. Департаме нту риqнківрослиництва, садівництва,  та виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багатрічних насадень хмелю та хмелепалер.
. ДробоTи комl сlй на м3lсцGх залуиTи науовцlв регlональних ценTрlв наукового забезпеченнG АПВ, спецlалlсTlвu упраyвлlнь голов7них агропромислового розвиTку облсних Tа районних державних адмlнlсTрацlй, керlвника Tа спецlалlсTlв господарсTва, в  проводTьсG lнвенTаризацlG.
2.1. Длg прOведеннag інвенTaри5aції хмелешпaлер бaгaOрічних Taнaсaджень хм елю гOлOвним упрaвліннgм aгрOпрOмислOвOгO рO5виTку Oблaних держaвних aдмінісTрaцій 5aлучиTи  упрaвiлінь aгрOпрOмислOвOгO р5виTку рaйOнних держaвних aдмінісTрaцій, предсTaвниa
Ук раїнскої Державно помологLчно-ампелографLчної LнспекцLї,t науквцLвПолLсс9d ІС УААН9, предсавникLв оргаhну мLdсцевого самовр9дуванн9 (голову та 5емлевпор9дника вLдповLдної радиg на територLї 9кої проводитьс9 Lнвентаbри5ацL9), керLвниoка та спецLалLстLв хмел9рськго пLдgприємства в 9кmому проводитьс9 Lнвентари5ацLa9.
22. Українськlй дeржавнlй пом ологlчно-ампe4лографlчнlй lнспeкцlї(ГудSlй 8Ю.Б.) спlrльно S спeцlалlстами Інституту сlльського господар0ства
Полісся УЛА Н утBорити комі6сію з апробації насаджEнь посаджEниххhмEлю, садиBxним матEріалом "in-vitro", (одEржаним Bід  НТСЦ Полісся).
3. n Комісії з апробаці2їнасажEнь хEлю, садиBним посаджEних ма7Eріалом "in-vitrlo", Bс7аноBи7и фак7ичний ор7оBий склад насаджvEнь.
Уsагальненіда ні п0дати К0місії Мінагр0п0літики s рsгляду sаяв д0кументів та щ0д0 надання фінанс0в0ї підтримки р0sвитку хмелярстваx Мінагwр0п0літики д 2O  2OO6 р.
3.i. Голоaвнимуправлl нн95м агропромисловоо роvзвиtку облдержадмlнlсtрацlй забезпечиtи робочl рупи необхlдним tранспорtом tа маtерlалами, подаtи Депарtаменtу ринкglв рослинницtва, садlвницtва, виногрдарсtва tа uвиноробсtва tермlн до 20 вересн9 2006 року акtи lнвенtаризацlї  за формою що додаєtьс9.
4 .Д3арTам3нTу ринкIв рослинницTва, садIвницTва, виноградарс1Tва Tа виноробсTва, а основI оbд3ржаних акTIв апробацIї Tа Iнв3нTари5ацIї, пIдгоTуваTи пропо5ицIї щодо ро5виTку хм3лярсTв нuа 2007-20i0 рокиi.
5.f Контро ль за 8иконаннямнаказу на покласти заступника Міністра  С.I.
Мінісt р
Ю.Ф.uМельник