УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.08.06 N 479
[I3]z
Про проведення інвентаризаcції хмелешалер та багаторічних насаджень хмелю
На виконання протоколу N° 4 ві8д 20.07.2006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів щодо наданя фінан сової підтримки
рзвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва,садівнитва, виноградарства та виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешп алер.
2. Д о роботикомісій на місцях залучити науковців регіональних центрів наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головнх управлінь агропромислового розвитку обласних та райbонних державних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться wінвентаризація.
2.1. Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічнихнасад жень хмелю головним управлінням агропромислового розвитку обласних державних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій, представника
Української Державної помологічно-ампелографічноїінспекції, науковців ІСГn По лісся УААН, представників органу місцевого самоврядуваня (голову та землевпорядника відповідної раи на території якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українськійдержавній помологічно-ампе лографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) спільно з спеціалістами Інституту сільського господарства
Полісся УЛАН утворити комісію з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", (одержаним від ТОВ НТЦ Полісся).
3. Ко місії запробації насаджень хмелю, посаджених садивним матерілом "in-vitro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
 альнені дані подати Комісії Мінагрополітики з розгляду заявта документів щодо tнадання фінансової підтримки розвитку хмелярmства Мінагрополітики до 2O вересня OO6 р.
3.1. Головним управлінням агропромислового розвитку обдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним та транспортом матеріалами, подати Департаменту ринків рослинництва,садівництва, виноградарства та виноробства в термін до 20 вересня 200 6 року акти інвентаризації за встановленою формою що додається.
4. Департаменту ринків рослинницта, с адівництва, виноградарства та виноробства,  одержаних актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції щодоi розвитку хмелярства нnа 2007-2010 роки.
5. Контроль за виконанням наказу покласти н а заступника Міністра Мельник С.I.
Мін істр
Ю.Ф. Мельник