УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇПОЛІТИКИ
HAKAs3
31.08.06 N 47
[13]
Про провед ення інвентаризації хмелешпалер тqа багаторічних насаджень хмелю
Н в  протоколу Н 4від 20.072006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів dщодо  фінансової підтримки
ро звитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва, садівництваs, виногmрадарствата виноробства f(Лазарь Т.I.) оргlанізувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
2. До роботи комісій на міся х залучити науковціврегіональних центрі наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислового розвитку обласнихg т районних державних адмінстрацій, керівника спеціалістів а господарства, в якому проводиться інвентаризація.
2.1 .rДля проведення інвентаризації хмелешпалер та багторічних насаджень хмелю головним управлнням агропромилового розвитку обласних державних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій, предyставника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції,науковців І СГ Полісс УААН, представників органу місцевго самоврядування (голову та землевпорядника відповідsної ради на території якої проводится інвента4ризація), wкерівника та спеціалістів хмеярського підпиємства в якму проводиться інвентаризація.
2.2. Українсь кій державній помологічно-ампелографічнійінспекції (Гудзій Ю.Бe.) спільно з спеціалістами Інституту сільського господарства
Полісся УЛАН утвор6итикомісію з апробації насаджень хмел7ю, посадженх садивним матеріалом "in-vitro", (одржаним від ТОВ НТС Ц Полісся).
3. Кмісії з апробації насаджень хмлю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагальнені дані подат иКомісії Мінагрополітики з розгляду заяв та документів щодо надання підтримки фінансової озвитку хмелярства інагрополітики до z0 вересня z006 р.
3..Головним управлінням агропр омислового розвитку облдержадміністраій забезпечити робочі групи необхідним транспортом та матеріалами,8 подати Департаменту ринків рослинництва, садівицтва, виноградарсва та виноробства в до термін 2 верес6ня 2006 року ати інвнтаризації за встановленою формою що додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництва,виноiградарства та виноробства, на онові одержан их актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на z007-z010 роки.
5 . Контроль за виконанням наказу покласина wзаступника Міністра Мельника С.I.
Міні6стр
Ю. Ф. Мельник