УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛeІТИКИ
HAKA3
31.08.06 Nq 479
[13]
Пр5о проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмuелю
На викоання протоколу № 4 від 20.07.2006 р. Комісії  розгляду заяв та документів щодо надання фінансової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства nта виноробства (Лазарь Т.I.) рганізувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та 
2. До роботи комісій н aмісцях заучити науlковців регіtональних центрів науковго забезпечення АПВ, спеціалістів головних управzлінь агропромислового розвитку обласних та районниpх державних адміністрацій,  та спеціалістів господарства, якому проводиться інвентаризація.
2.1. Для проведення  хмелеqшпалер sта багаторічних насаджень хмелю голoовним управлнням агропромислового розвитку  державних адміністрацій залучити спеціалісті7в уxправлінь агропромислового розвитку районнyих  адміністрацій, представника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Поісся УАН, редставників органу місцевоrго самоврядування (голову та  відповідної ради наu території якоїn пров5одиться інвентаризація), керівника та спеціалітів хмелярського підприємства в кому проводиeться інвентаризація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) спільно з спеціалістами Інституту сільського господарства
Полісся ЛАН утворти комісію з апроації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "1n-v1tro", (одержаним від ТОВ НТСЦ Полісся).
3z. Комісії з апробації насаджень хмелю, поаджених садивним матеріалом "i-viTro", встановити фактичний сортовий скла насаджень.
Узаальнені дані подати Комісії Мінагрополітики з озгляду tзаяв та документів щодо надання фінансової підтримки  хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 200 .
3.1. Головним управління агропромислового р4озвитку облдержадміністрацій забезпечити ро5бочі групи необхідним транспортом та матеріалами, подати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства jта винорбства в  до 2u0 вресня 2006 року кти інвентар8изації за встановленою формою о додається.
4. Деdпартаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та вqиноробства, на основі одержаних актів апробації тzа інвеgнтаризації, підготувати пропозиції щодо  хмеляртва на 2c007-20l0 роки.
5. Конроль за виконанням нказу покла1сти на заступника Міністра Мльника С.I.
М1іністр
Ю.Ф. Мельник