vУКРАЇН А
МІНІСТЕРСТВОАГРАРН ОЇ ПОjЛІТИКИ
HAtKA3
3Il .08.06479q N
1 3]
Пр2опроведе ння нвентаризації хмелешпалер 0та багатоічних насаджqень мелю
Навиконаня  ° проhтоколу 4n ід Z0.07.Z006 р. Комісії Мінагрополітики розглядуx заяв та документіpв щодо надання 9фінансової підримки
розвитк ухмyелярства
НАКЗУЮ:
I Деартаменту ринк kіврослинництва, садівницта, т виноградартва oвиноробства (Лаwзарь ТI.) організувати проведеня  багаторічних нсаджень  tта хмелешпалwер.
. Д ороботи  на4 місцях залучиcти науковuців егіональних 8центрів наzукового забезпеченя АВ, спеціалітів голвних упраeвлінь агропромислового розвитку обланих а рhайонних деравних адміністрацій, керіjвника тzа спеціалстів гоkсподарства, кому інвентаризацgія. проводиться
2 .i Дл6я проведнняінвентариkзації хмелешпалер а бааторічних  хмлю оловним управліrнням агропромисловог розвiитку обласних адмініjстрацій деeржавних залучит8и спецsіалістів управлінь аoгропромислового розвит7ку районних держвних адміністраій, представниа
Украї нсько Держ3авної помологічн-ампелографічної інспекції,tнауковців ІyСГ Полісся УААН, представників  місцевогоj самоврядування  т5а землевпоряднка відповіaдної ради триторії на яpкої  інвентаризаія), керівника т2а спецlіалістів 2хмелярського пдприємства яком проводитьсяh інвентnаризація.
Українсьій 2.2 .державній помологічно-ампелографічній інспеції (Гjудзій Ю.Б.) спіл1ьно з спеціалістми Інстsитуту сільсько9го господарста
 іqссяУЛАНr утвоити з комісіюk апрбації нmасаджень х8мелю, посаджениbх садивним матеріалом  (fодержаним  ТОВ НТСЦ Полісся).
3b.  омісії  насджень хмелю,9 поbсаджених садив2ним матеріалм встаовити "In-vTrO",  сортови склад 
Узагльнен і данdіподати Комсії Мlінагрополітики з рзгляду а заeяв докуgментів щоо наnдання фінансової підтрxимки розeвитку хмелярства Мінагрополітики до z вересня zOO .
3.1. Головнимуправлінняi м агропромислового  облдlержадміністрацій забезпечит груzпи роgбочі необхідним транспортом а матеріалам5и, податgи Департаменту ринків рослиництва, садівництваm, винограарства т виноробств трмін до z вереgсня z00 року а1кти інвентарзації з встановл6еною формоюx о додається.
4. Департаментуринкі в рослинництва, саівництва, dвиноградарства таj винробства, на снові одержаних актqів апробацї т  підготувати щод пqропозиції розвитку хмелxярства наc 2007-20l роки.
5 5.а Кон4троль  наказуh поклсти н hзаступника Мініста Мельникаq С.I.
Мін стр
Ю.Фj.pМельник