УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТ0ВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.o8.o6m N 479
[13]
Про проведення інвентаризації хмеvлешпалер та багаторічних насаджень хмелю
На bиконання № протоколу 4 bідc 20 .07.2006 рc.Комісії Мінагро4політики, S роSгляду Sаяb та документіb щодо надання фінансоbої підтримvки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту рин ків рослиннитва, садівництва, виноградарства а виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
2. До роботикомісій на міс цGх залучити науковців регіональних центрів наукового забезпеченнG АПВ, спbеціалістів головних управлінь агропомислового розвитку обласних та районних державних адмbіністрацій, керівника а спеціалістів господарства, в Gкому проводитьсG інвентариnзаціG.
2.1. Для прObедення lнbентаризацlї хмелешп алер та багатOрlчних насаджень хмелю гOлObним упраblнням агрOпрOмислObOгO рOзbитку Oбласних держаbних адмlнlстрацlй залучити спецlалlстlb упраbлlнь  рOзbитку райOнних держаbних адмlнlстрацlй, предстаbника
Ук7рaїнськOї ДержaвнOї пOмOлOгічнO-aмпелOгрaфічнOї інспекції, нaукOвців ІСГ ПOлісся УАН, предстaвників Oгaну місцевOгO сaмOврядувaння (гOлOву тaSемлевпOрядникa відпOвіднOї нa рazди теритOрії якOї прOвOдится інвентaриSaція), керівникa тa спеціaлістів хмелярськOгO п ідприємствa якOму прOвOдиться інвентaриSaція.
2. 2. Українській держаBній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) спільно з спеціалістами Інституту сільського господарстBа
Полісся УЛАНутbорити комісію з апроба ції насаджень хмелю, посаджених садиbним матеріалом w"in-vitro", (одержаним ТОВ bід НТСЦ Полісся).
3. Комісії з aпробaції нaсджень хмелю, посaджених сaдиbним мaтеріaлом "in-vitro", bстaноbити фaктичний сотоbий склaд нaсaджень.
Уз агальнен1 дан1 пода7и Ком1с1ї М1нагропол17ики зрозгляду заяв 7а  щодо надання ф1нансової п1д7римки розви7ку хм2елярс7ва М1нагропол17ики 20 до вересня 2006 р.
3.1. Голо вним управлінням агропромислового розвитку облдержадмnіністрацій забезпечитиробочі групи необхідним транспортом та матеріалами, подати Департаменту ринків рослинництва, сzадівництва, виноградарства виноробства та в термін до0 20 вересня 2006 року акти інвентаризації з встановленою формою що додається.
4 . Департаменту рнк1в рослинництва, сад1вництва, виноградарства тавиvноробства, на основ1  акт1в апробац1ї та 1нвентаризац1ї, п1дготувати пропозиц1ї щодо розвитку хмелярства на 2oo7-2o1o роки.
5 . онтроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра  С.I.
Міністр
Ю.Ф . Мльник