УКРА ЇНА
МІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПО ЛІТИКИ
HAKA3
31.0.06 N 4709
[ 13]y
Пророведення інвентаризацї хмелешпалер  а багаторічних насаджень хмелю
Н авиконання протоколу № вд 20.07.2006 wр. Комісії Мінагqрополітики, з розгiляду зая а докуметів щодо надання фінансової підтримки
розwвитку хмелярсв а
НАКАЗУ:
e l. Департаменту ринків рослинництва,  а винороства (Лазарxь Т.I.)  проведення інвентаризації багoаторічних насадженzь хмелю та хмелешпалер.
. Д о роотикомісій на місцях залучиfти наукtовців рcегіональних центрів наукового абезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислоого розвитку обласних 5та районних державни адміністрацій, керівника та спеціалістів господа5рства, в 5якому прводиться інвнтаризація.
2 .. oДляпровnедення інвентаризації хмелешпалер а багаторічних насаджень хмелю голвним управліням агропромислового розвитку обласних д5ержавних адміністрацій залучити спеціалістів5 управлінь агропромислового розвитку районних держаgвних адмінaістрацій, представника
Українсько їДержавноїp помологічно-ампелографічної інспеції, науковців ІСГ Полісс УbААН, п0редставників органу місцевого самовoрядування та  землепорядника відповідrної ради нhа теjриторії якої проводиться інвентаризція), керівника а спеціdалістів хмеmлярського підприємства hв якому проводитьсcя інвентаризація.
2.2.2  помологічно -ампелографічній  (Гудзій ЮБ.) спільно з спеціалістамrи Інситуту сільського господарства
Полі сся УЛАН утворити комісіfю апробаціїз насаджень хмrелю, посаджених садивни матеріалом "1n-17ro", (одержаним від ТВ НТСЦ Поліссяb).
3 .Комісії апробації насаджень хмелю, посаджених7 садивним матеріалом "1nv1Tro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагал ьнен данподати Комісії Мінагрополітики розгляду заяв та докумнтів щwодо наання фінансової підтримки розвитку  до Мінагрополітики zo вересня zo6 .
Головним 3.l.yуправлінням агропромислового розвиeтку облдержадміністрацій забезп ечити робочі групи xнеобхідним транспор6том tта матеріалами, подати Департаменту рvинків рослинництва,7 садівницта, виноградарства таq  в темін до 2j0 веlресня 2006 року  інвентаризації за встановленою формою що 6додається.
4. Дwепартаменту ринкjіврwослинництва, садівництва, виоградарства та  норобства, на jоснові одержаних актів  та інвентаризацmії, підготувати пропозиції щодо розвтку хмелярства на zOO7-zO1O роки.
q5. о нтроль за2виконанням наказу покасти oна заступника Міністра Мелника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Мелs ьник