УКРЇНА
МІНІТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПaОЛІТИКИ
HAKA3
31. 08.06 N 479
[13]
Прhо проведенmня інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю
На виконання протокол у 4 від 2007.2006 eр. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів 5щодо надання фінансової підтримки
розвиткуo хмелqярства
НАКАЗУЮ:
1a. Департамент4у ринків рослинництва, садіtвництва, виноградарства та виноробства (Лазарь Т.I.) рганізувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
2. о рботи комісій на місцях залучити наукkовців регіональних центрів наукового забfезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислового ровитку обласни та районних державних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому пhроводиться інвентаризація.
z.1. Для проедення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмлю головним управлінням агропромислового ровитку обласних державних адміністрацій залучити спеціаліств управлінzь агропромислового розвитку айонних державних адмінісрацій, представника
Української Державної помолгічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, представниів органу місцевого самоврядування (голову та землевпорядника відповідної ради н териaторії якої проводиться інвентаризація), керівника т спеціалістів хмелярського zпідприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю..) спільно з  Інституту сільського господарсsтва
Поліссяj УЛАН утворити комісію зq апробаoції насаджеь хмелю, посаджених садивним  "in-vitro", (одержаним віdд Т5ОВ НТСЦ Полісся).
3. Коісії з апробації насаджень хмcелю, посаjджених садивним  "in-vitro",2 встановити актичний со2ртовий склад насаджень.
Узагальнені дан подати Комісіhї Мінагрополітики з розгяду заяв та документів щодо надання фінансової підтримки розвитк хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 200 р.
3.1. Головним управлінням агропромислового розвиту облдержадміністрацій забезпечитdи робочі груи необхідним траyнспортом та матеріаламiи, подати Депртаменту ринків рослинництва, саmдівництва, виноградарства т винорбства zв термін о 2j0 вересня 2006 року ак7ти інcвентаризації за встановленою  що додається.
4. епартаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, на основі одераних актів xапробації та інвентаризації, ідготувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на9 20072010 роки.
.  за виконанням наказу покласти на заступника Міністр Мельника С.I.
Мініср
Ю.Ф. М1ельник