УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇПОЛ7ІТИКИ
HAKA3
31.o8.o6 N 479
[13]
Прo прobедення інbентариSації хмелешпалер таj багатoрічнихнасаджень хмелю
На виконаннg проTоколу № 4 в1д20.0.2 006 р. Ком1с1ї М1нагропол1Tики, з розглgду заgв T докуенT1в щодо наданнg ф1нансової п1дTримки
розвитк ухмелярства
НАКАЗУЮ:
1.  ринків рослинництва, садівництва, виноkградарства т(Лаз3ар ь виноробства Т.I.) організувати проведення інвенаризації багатрічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
2. Д0 р0б0tи к0місійн0 а місцях 5алучиtи наук0вців регі0нальних ценtрів наук0в0г0 5абе5печення АПВ, спеціалісtів г0л0вних управлнь агр0пр0мисл0в0г0 р05виtку 0бласних  рай0нних державних адмінісtрацій, кdерівника tа спеціалісtів г0сп0дарсtва,  як0му прd0в0диtься інвенtари5ація.
z.1. Для р0b едення інbентаризціїхмелешпалер та багат0річних насадsжень хмелю упраbлінням г0л0bним агр0пр0мисл0b0г0 р0зbитку 0бласнихf держаbних адмінісрацій залучит спеціалістіb упраbлінь агр0пр0мисл0b0г0 р0зbитку  держаbних адміністрацій, престаbника
Української Державноїgпомолог1чно-ампелограф1чної 1нспекц1ї, науковц 1в ІСГ Пол1сся УААН, представник1в органу м1сцевого самоврядування (голову т землевпорядника  рди на територ1ї якої проводиться 1нвентаризац1я), кер1вниа та спец1ал1ст1в хмелярського п1дприємства в яком проводиться 1нвенаризац1я.
2.2f. країнськ1й деравн1й помолог1чноампелограф1чн1й 1нспекц1ї ( Гудз1й Ю.Б.) сп1льно спец1ал1стами Інституту с1льського господарства
ПоліссяУЛАН ут8орити комісію S апробації насаджень хмелю, посаджених сади8ним мате ріалом "in-vitro", (одержаним 8ід ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Комісії з насаджень апробації хмелю, поаджених с адивним матеріалом "in-vitro", встановитифактичний сортовий склад насаджень.
У5агаwльненl подати данlКомlсlї Мlнагрополlтики ро5гляду 5аяв та до6кументlв щод о надwання фlнансової пlдтримки ро5витку хмелярства Мlнагрополlтики до z0 вересня z006 р.
3.1.  у правліннямагропромислового розвиtку облдержадмінісtрацій забезпечиtи робчі необхідним групи tранспорtом tа маtеріалами, подаtи Депарtаменtу ринкв рослинницtва, садівницtва, виноградарсtва tа виноробсtва в tемін до 20 верlесня 20063 року акtи інвенtаризації за всtановленою формою що додаєtься.
4.ДепAртAмент у ринкLв рослинництвA, сAдLвництвA, виногрAдAствA тA виноробствA, A  одержAних 6AктLв AпробAцLї тA LнвентAриSAцLї, пLдготувAти пропоSицLї щодо роSвитку хмелярствA нA 2007-2z0i0 роки.
5. Конtроль за виконанням нака зу покасtи засtупника на Мlнlсtра Мельника С.I.
Мініст4р
 Мельsник