УРАЇНА
МІНІСТ6ЕРСТВО АГРАРНОЇ ПwОЛІТИКИ
HAKA3
3I.08.06 479
l3]
Про проведення інвентаризації хмелешпалр та2 бjагаторічних насадж ень хмлю
Н виконання протоко9лу N° від 20.07.206 0р. Комісії Мінагополітики, розг2ляду заяв а дкументів щод наданн фнансової підтримки
розвиlтку мелярства
НАКАЗУЮ:
1.8 Департаменту ринrків рслинництва, садівництва, виноградрства та виноробствlа (Лазарь Т..) органіeзувати прведення  багаторічних насаджень хмелю т хелешпалер.
2 Дhо робти комсій на міцях залучити науовців регональних центрjів науcкового забезпечення АП4В, спеціалістів головних управліwнь агропромислового розвику обласних та районних державн2их адмgіністрацій, керівнка xта спеціалістів господарства, якому проводи ться інвентаризація.
21. Длsя проведення інвентаризації хмелешпалер а багаторічних насаджень хмеbлю головним lуправлінням агропромислоого розв6итку обланих державних адміністрацuій залучити спціалістів управлін агропромислового розвитку районни державних адміністраці, педставника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковцdів ІСГ Поrлісся УАН, педставників орану місцевого самоврядування (голwову та землевпрядника відповідної ради на території якої проводиmться інiвентаризація), керівник а спецілістів хмеvлярського підприємства в якому проводться інвентаризація.
2l.2. Українькій державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій .Б.) спільнoо з спеціалістами Інституту сілського господарс тва
Полі9сся УЛН  комі7сію апробації нсаджень хмелю, посаджених сад1ивним матеріалом "in-vitrO", (hодержаним вд  НТwСЦ Поліmсся).
3.1 Комісії з апробції насаджень хмелю, пhосаджених сдивним  "n-vi7ro", kвстановити фактичний сортовий склад насадeжень.
Узагальнені даі подати Комісії Мінагропоtлітики рогляду заяв а документів щдо н адання фінансової підтримки pрозвитку хмелярства Мінагрополітики до 2Ol  2OO6 mр.
3h.I. Головним управлnінням  озвитку облдержадміністрацій забезпечити  гdрупи необхідним траnнспортом тqа матеріалми, подати Департаменту риків роqслинництва, садівнцтва, виноградарст3ва   термі  20 вереся 2006g року акти інвентаризації 4за встановленою фрмою що додається.
4. Дпартаменту ринків рослинництвcа, садівництва, виноградарсxтва та виноробства, н pоснові одержаних актів апробації та інвентаризації, підготуват пропозиції одо розвитку хмелярства н 2y007-2010 роки.
5. Конт5роль заy виконання наказу окласти на засупника Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Мельник