УКРАЇНА
МІНІСТ ЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
H AKA3
3I.08.06 479
[I3]
ро проведеня інвентаризації хмелеш палер та багаторічних насаджень хмелю
Н а виконання протоколу Не4 від 20.07.2006 р. Комісії Міcнагрополітики, з розгляду заяfв та документів щодо надання фінансової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:0
I. Департаментуинків рослинництва, 7садівн ицтва, виноградарства т виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторчних наrсаджень хмелю та хмелешпалер.
2.Доu роботи коvмісій на місцях зал учити на9уковців регіональних центрі наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромиfслового розвитку обласних6 та районних державних адмінітрацій, керівника та спеціалстів господарства, в якому проводиться інвентаризація.
r2.1.Для проведення інвентаризації хелешпалер та багаторі чних насаджень хмелю головним упeравлінням агропромислового розвиткуd обласних дерbжавних адмністрацій залучити спеціалістів  агропромислового розвитку айонних державних аміністрацій, представника
Українсько ї Державноїпомологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, представників оргау місцевого самоврядування (голову та землевпорядника відповідzної ради на території якї проводиться 2інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємстваj в якому проводитьсgя інвентаризація.
2. 2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) спільноз спеціалістами Інституту сільського гmосподарства
ПоліссяfУЛАН утврити  з апробації насаджень хелю, посаджених садивним матеріалом "ln-vltro", ( одержаним від ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Коісії з апробаці ї  хмелю,посаджених садивним матеріалом "in0-vi7ro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагальнені да ні подати Комісії Мінагрополітики зрогляду заяв та документів щодо надання фінансової підтримки рjозвитку хмеляртва до Мінагрополітики 20 вереснqя 20106 р.
3 .I. Головним управлінням агропромисловогоkрозвитку облдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним транспортом та матеріалами, подати Департаменту инків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства в термін до 20 ве7ресня 206 рок акт інвентариації з встановленою фaормою що додається.
4рнків Дпартам енту рослинництва садівництва, виноградарства та виноробства, а основі одержаних актів апробації та інвентаризації, підгтувати п6ропозиції щодо розвитку хмелярства  2OO7-2OlO роки.
5. Ко нтроль  виконанням накау покласти на заступника Міністра С.I.Мельника
Міністр
Ю.Ф.Мельник