УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАzРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.O8.O6 N 49
[i]
Про проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю
На виконання протоколу № 4 від 20.07.2006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів щодо наданнwя фінcансової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства  виноробствrа (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвен7таризації багjаторічних насаджень хмелю та uхмелешпалер.
2. До оботи комісій 3на місцях залучити науковців регіональних цеcнтрів науковог  АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислового розвитку обланих та районних державних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться інвентаризація.
2.1. Дл проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю головним управлінням агропромислkового розвитку обласних державних  залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій, представника
Українсь2кої Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Поnлісся УААНp, представників органу місцевогgо самоврядування (голову та землевпорядника відповіної раи на території яко проводиться інвентаризtація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.20. Українській державній помологічно-ампелографічній іспекції  Ю.Б.) спільно 9з спеціалістами Інституту с5ільського господарства
Полісс УЛАН утворити комісіюk з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vito", одержаним від ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Комісії з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом  встановити фактичний сртовий склад насаджень.
Узагальнені дані подати омісії Мінагрополітики з9 розгляду заяв та  щодо надання фінансової підтримки розвитку хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 200d6 р.
3.9i. Головним  агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним транспорто iта матеріалами, подати Департgаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства а виноробства в9 термін до 20 вересня 2006 рок акти інвентаризації за uвстановленою формою qщо додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства а виноробства, на основі одержаних актів nапробації та інuвентаризації, підготуpвати  щодо розвитку хмелярства на 2007-2010 роки.
5. Контроль за виконkанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Мельник