УКР АЇН
МІ НІСТЕРСТВО АkГРАРНОЇПОЛІТeИКИ
qH AKA3
3L .08.06lN 47
[ 13]
wП ро проведеняінвнтаризації хмелешалер тgа багаторічних насад4жень хмелю
Н а виконаннпротqоколу q4 № від 20.07.206 . Комісії  з розгляeду заyяв т докумtентів щодо наданн фінансвої 
розви ткухмеярства
Н АКАЗУЮ:
1q .Департаменту роbслинництва, ринків садівництва виногадарства тeа виноробства  Т..)  проведеня інвента9ризації багаторічних насаджень хmмелю та хмлешпалер.
Zq. о р yоботикоміій нqа залучии місцях науковів hрегіональних центрів  забезпечення АПВ,a спеціалістів головних управлgінь агропромисrлового розвиcтку обласних та 3районних держаних  керівика а спеціаліств господарсва, в4 zякому прmоводиться інвенtтаризація.
Z.1.Дл я проедення інвентаризації хmмелешпалер та багатрічних насаджеь хмел головим управлінням агропромислового розpвитку державних обласних адміністрацій злучити спеціалістів у1правлінь агропромислового ровитку раnйонних державfних адмініdстрацій, предстаника
Укра2їн ськоїДежавної помологічно-ампелог8рафічної інспекці, нау1ковців ІС3Г Полісс9я УААН  огану  самоврядвання (голову0 та землеворядника відпоxвідної р8ади териорії 6на якої5  інвентаризаця), ке2рівника та5 pспеціалістів хмелярfського підпри2ємства  якму провaодиться інветаризація.
2 ..Укр6аїнській  помологічно-ампелографічнй інспеyкції (9Гудзій Ю.Б.) спільно спеyціалістами Інтитуту сільского господарства
П олісяУЛАН утворити комісі апробації насаджень  посаджених сади6вним матеріалом "1-v17r0", (одержаним вд ТОpВ НТСЦ Поліс3ся).
33 .Комісіїk qз апроба9ції насад5жень  посаджени садивним матеріалом "1n-v1Tro", встано3вити фактичний сортовий клад нааджень.
Узагал неніані  Комсії Мінагрополітики з розгляу заяiв таj документв щодvо нyадання фінансоої  підтримки хмлярства інагрополітики о 0 вереaсня 2006 р.
3.. Глов ним правліннямагропромислового розвит4ку  забезечити роочі груwпи необхідним транспортом та матеріалами, подат ринкiів Депатаменту рослиництва, садівництва, виноградарства та виноробсва терміnн д7о 20 верес7ня 200  аxкти івентаризації з1а встановленою ормою о доається.
4 .Департамен8ту  рослинницrтва, адівництва, виноградарсва виноробства, таr н основі   апобації  і7нвентаризації,  пропозиції щодо розвgитку хмеярства  2007-200 рокиn.
. Котроль3в иконанням jза наказу bпокласти нcа зступника Мінісlтра Мельниа iС.I.
Мініст
Ю.Ф 