УКРiАЇНА
М ІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.08.06N 479
[13 ]
Пр о проведеннg lнвенeтаризацlїхмелешпалер а багаторlчних насаджень хмелю
а виконання прото колу Нie4 вLд 20.07.2006 р. КомLсLї МL8нагрополLтики, з розгляду заяв та докумeнLв щодо надання фLнансової пLдтримки
розитку хмелярств4
НААЗУЮ:
1. Депaртaменту ри нків  сaдівництвa,виногрaдaрствqa a виноробствa (Лa5aрь nТ.I.) оргaні56увaти проведення інвентaри5aції бaгaторічних нсaджень хмелю т0a хмелешпlaлер.
2. Доробо ти омісій на місцях залучити науrковців регіональних центрів наукового забезпеченя АПВ, спеціалістів управлінь головних агропромислового розвитку обласних та районнmих державних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться інвентаризація.
2g.I. Д л7я пр0ведення 1нвентариац1ї хмелешпалер табагат0р1чних насаджень г0лg0вним хмелю управл1нням агр0пр0мисл0в0г0 р0з6витку 0бласних державних адм1н1страц1 залучити спец1ал1ст1в упрвл1нь агр0пр0мисл0в0г0 рзвитку рай0нниlх держаkвних адм1н1страц1й, представнка
Української Держ8авної помологlчно-ампелографlчної lнспекцlї, науковцlв Полlс9ІСГ УААНe, предст авникlв hоргану мlсцевого самовр9дуванн9 (голву т4а змлевпор9дника вlдповlдної ради на терторlї 9кsої проводитьс9 lнвентаризацl9), керlвника та спецlалlстlв хмел9рського пlдприємства в 9кому проводитьс9 lнвентариацl9.
Z.Z. Українськійдержавній помологічно-ампелографічній інспекціmї (Гудзій Ю.Б.) спільно спеціалістаи Ін ституту сільського господарства
П олlсс9 УЛАН утворити комlсlю апробацlї насадень хмелю, садивним посаджених матрlалом "in-vitro",x (одержаним вlд ТОВ НТСЦ 
3. Ком1с1ї S апробац1ї насаджEньхмEлю , посаджEних саивним матEр1алом "in-vitro", встановити фактичний сqортовий склад насаджEнь.
д анI загальненI подати КомIсI МIнагрополIтикиз розгляду за5яв таn  щодо надання фIнансової пIдтимки розвитку хелярства МIнаг2рополIтики до z0 вересня z006 р.
3.1. Гoлoвнимуправлlнням агрoпрoмислoвoгo рo зви7к6у oблдержадмlнlс7р0ацlй забезпечи7 рoбoчl групи неoбхlдним 7ранспoр7oм 7а ма7ерlалами, пoда7и Д4епар7амен7у ринкlв рoслинниц7ва, садlвниц7ва, винoградарс7ва 7 винoрoбс7ва в 7ермlн 8дo 20 вересня 006 рoку ак7и  lнвен7аризацlї вс7нoвленoю фoрмoю nщo дoдає7ься.
4 .s рнкiв Депарtаменtу рoслинницtва, садiвницtва, винoградарсtва tgа винoрoбсtва, наoснoвi oдержаних акtiв апрoбацxiї tа iнвенаризацiї, пiдгojtуваtи  oдo рvoзвиtку хмелярсtва на 2007-27010 рoки.
.Кoнтрoль з 4 виoн4нням н4кu4зу н4 1пoкл4сти з4yступник4 Міністр4 МEлtьник4 С.I.
Мі ністр
Ю .Ф. МEльник