УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.08.06 N 479
[13]
ро проведення інвентаризацї хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю
На виконання протоколу № 4 від 20.07.2006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та 5документів щодо надання фінансової підтримки
 хмелярства
7НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства (Лазарь ТI.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
. До роботи комісій на місцях залучити науковців регіональних центрів наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромисового розвитку обласних та районних держаних адміністрацій, керівника та спеціалісів господарства, в якому проводи4ться інвентаризація.
2.1. Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю головним управлінням агропромислового розвитку обласних державни адм іністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку раонних державних адміністрацій, предсавника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковцв ІСГ Полісся УААН, представників органу місцевого самоврядування (голову та землевпорядника відповідної ради   якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзй Ю.Б.) спільно з спеціаліст1ами Інституту сільського господарства
Полісся УЛН утворити комісю з апробації насадень хмелю,  садивним  "in-vitro", (одержаним 3від ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Комісії з апробаії qнасаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", встановити фактичний сортовй склад насаджень.
Узагальнені дані подати Комісії Мінагрополітики з розгляду заяв та  щодо надання фінансової підтримки розвитку хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 2006 р.
3.1. Головним управлінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити ро8бочі групи необхідним транспортом тpа матеріалами, подати Департаменту ринків рослинницва, садівництва, виноградарства та виноробства в термін до 20 вересня 2006 оку акти інвентаризації заb встановленою формою що додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, на hоснові одержаcних актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на 2007-2010 роки.
5. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника СI.
Міністр
Ю.Ф. Мельник