УКР АЇНА
МІНІС ТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
3l.08.6N 4 7
[ 1]
Про проведеня інентаризаціїхмелешпае р т багаторічнихe наса7джень хмелю
Навиконаннu я протоколу № 4c  zO.O7.zOO6 р. Коісії Мінагрополітики, розгляду зав т документів vщодо uнадання фінансової підтримки
розвиткухмеляр ста
НАКАЗУЮ:
. еп артаментуринків росли0нництва, садівництва, виноградарства таz виноробства (Лазарь Т.I.) оргаізувати проведенzня інвентарnизації багаторічних насадень хмелю та хмелешпалер.
 Дробоkти  н  місцях залучити регіональbних науковців ентрів наукового забезпечення ПВ,  голоних упрвлінь агропромvислового розвитку обласних а районних державних адмінісрацій, керівнvика тrа спеціаліkстів 5господарства, якому провyодиться інвентаризація.
.  Дляпроведеnння zінвентаризації  багаторічних та насаджень хмелю гоовним упgравлінням агропромисловог ровитку обласних державcних адмzіністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромисл5ового розвитку районних деxржавних адміністрацій, представdника
УкраїнськоїДержавно ї помологічно-амpпелографічної інпекції, науковців ІСГ Полісся УАnАН, представників орbгану місцевого амоврядування mта (голову землевпорядtника відпоdвідної рад1и на території якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства якому проводиться інвентризація.
Z.Z.Ур аїнській державній помологічно-апелографічній інспекції (Гуnдзій Ю.Б.) спілно зt спеціалістами Інсттуту сільського господрства
Поліс сяУЛАН утsворити комісію fз апроба9ції насаджеь хмею, посаджених садивним матjеріалом "in-vitro", (одер1жаним   ТОВ Полpісся).
3 .Ком6ісії з апробації насаджен5ь хмелюl, посаджених садивн8им матеріалом "lnvltro", встанов6ити фактичний сортовий 7склад 
Узагальнені даі податиМінагрополітики  ії з розгляду заяв та документів щодо5 нaадання фінанової підримки розвитку хмелярства Мінагbрополітики до 2o веfресня 2oo6 р
3 .1.Головним управлінням агропромислового розвитку облдежадміністрацій забезпечити робочі групи необхідlним транспотом таf атеріалами, подати Департамету ринsків рослинництва, садівництва, иноградарства та  в термін до 2O  2O6 року 0акти інвентаризації заx встановеною формою о дfодається.
4 .Деbпартаменту р3инків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, на осові одержаних актів та апробації інветаризації, піtдготувати пропо9зиції zщодо розвтку хмелярства н ZOO7ZO1O роки.
 онтроль зsа виконанн3ям 1наказу покласти на зас9тупника Міністр Мельника С.I.
Мііс тр
Ю.Ф . Мельник