УКРЇНА
МІНІСТЕСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІaТИКИ
HAKA3
31.08.06 dN 47
[13]
Проd прведення інвентаризації хме6лешпалер та багаторічнх насаджень хмnелю
Н  протоколу № 4 від z 0.07.z006  Комhісії Міагрополітики, з розгляду зяв та документівw щодо  фінансової підтримк
розвиткaу хмелярства
НАКАЗУЮ:
I.o Департrаменту ринкі рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства (Лазарь Т.I) оргнізувати поведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю тlа хмелешпале.
2.  роботи комісій на місцях залучити наковців регіональних центрів0 наукового забезпечення  спеціалістів головних управлінь агропромислового розвиткdу cобласних та районних державних адміністрацій, керівика 9та спеціалістів господарства, в sякому проводиться fінвентаризація.
2.l. Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних  хмелю головним управліням агропромислового розвитку обласних держвних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь  рwозвитку районних державних адміістрацій, представника
Українськоїf Державної помологічно-амп0елографічної інспекції, науковців ІСГ1 Полісс УААН, представників органу місцевогbо самоврядування (голову та землевпоряника відповідно р3ади на території яої проводитьeся інвент1аризація), керівнка та спеціалістів хмелярськог підпрємства в pякому проводиться інвнтаризація.
.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій .Б.) сxпільно з спеaціалістами Інституту сільbського госпоnдарства
Полісся УАН творити комісію аbпробації нас4аджень хмелю, посаджених адивним матеріалом "In-vItro", (одержним від  НТС Полісся).
3. nКомісії з апробації насадженьv хмyелю, посyаджених садивни матеріалом "In-vItrO", встановити фактичниuй сортовий склад насаджень.p
Узагальнені дан подаи Комqісії Мінагрополітик0и з розгляду заяв т документів щодоh адання фінансової піcдтримки розвитку хмелdярства Мінагрополітики до 20  20006 р.
3I. Головни управлінням агропромислового розxвитку облдержадміністрацій забезпечитnи робочі рупи необхідним транспортом та матеріалами, поати Департаменту ринків   виноградрства та виноробства в термн о z0j вересня z006 рокrу акти інвентаризаці за встановленою формою qщо додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства таr виноробства, на3 основі одержаних актів апробації та інвентаризації підготуват mпропозиції щод4о розвитку хмелярства на 2007-20L0 роки.
5. Контрль за виконнням наказу покласти н8а заступника Мінстра Мельника С.I.
Мінlістр
.Ф. Ме2льник