У 
МІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТКИ
HAKA3
3I.0f8.06 479
[ 13]
ро прведенняінвентаризації хмлешпалер dта багаторічних насад жень хмелю
виконання Напротоколу № 4 від 2o.o7.2oo6 р Комісії Мінагрополіики, з розгляду заяв dт а докментів щоо надання фінансової підтримки
хмелярстварозвит ку
НАКsАЗУЮ:
1.Депртаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарс тва та  (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю т хмелешпалер.
Z .До рботи комісій а місцях залучити науковkців регі5ональних центріiв наукового забезпечення АПВ, головних спеціалістів управлінь агропромислового розвитку обdласних та районних державних  керівника та спецалістів господарства, в яком проводиться інвентаризація.
2.1. Для проведенняінвентаризації хмелешпалер т а  насаджень хмелю управлінням головниmм агропромислового розmвитку обласних державних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь агрпромислового розвитку районних державних адміністрацій, предстаника
Украї нської Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковцівІСГ Полісfся УААН, предствників органу мі8сцевого самоврядування (голоу hта землеворядника відповідної рад на тqериторії якої проводиться інвzентаризація), керівнка та  хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українсь кій державній помолоnгічно-ампелографічній інспекції (Гудзій  спільно спеціалістами Інститfутусільськогоy господарста
Полісся  утворити к ом4ісію з аtпробаціїнасаджеь хмелю, посаджених садивqним матеріалом (одержаним "in-vitro, від ТОВ НТСЦ Полісся).
3.Коміс ії 3з апробації насаджень хмелю, посаджених4 садивним ма7теріалом "in-vitro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагалн ені дані подати Комісії Мінагрополітикиз розгляд заяв т документів  надання фінанової підтрмки розвиткуv хмелярства  до  вересня 2006 р.
3 .1.Головнuим управлінням агропромислового 9розвитку облдержадміністрацій  забезпечити групи небхідним транспортом а матеріалами, подаи Департменту инків рослинництва,c садівнuицтва, виноградарства та виноробстваs термін доl 2  2006 року актиi інвентаризаці1ї за встановленою формою щ додається.
4. Департаменту ринків рослиництва, садівництв а,виноградарства gта вcиноробства, на основі одержаних апробації актів т інвентаризації, підготувати пропозиції dщодо ровитку хмелярства нsа 2OO7-2OO роки.
5. Кон4трольза вик онанням наказ покласти а заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Меbльник