УКРАЇНА
МІfНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.08.06 N 47 9
[i3]
Про проведення інвентаризаціїхмелешпале р та багатоічних насаджень хмею
ABиконAння про токолу9 № 4 Bіfд 20.07.2006 р. Комісії МінAгрополітики, 5 ро5гляду 5AяB тA документіB щодо нAkдAння фінAнсоBої підтримки
р2озBитку хмeлярстBа
НАКАЗЮ:
1 . Д3партам3нту ринківросинництва, садівництва, виноградарства та виноробсва (Лазарь Т.I.)5 орaганізувати пров3д3ння інв3нтаризації багаторічних насадж3нь тbа хм3лю 
z.Д роботи коміс ій на місцях залучити науковців регіональних центрів нукового забезпечння АПВ, спеціалістів головни  агропромислового розвитку обласних т районнх державних адмінітрацій, керівника та господарства, спецалістів кому проводиться інвентаризація.
2 .1. Для провeдeння lвeн7аризацlї хмeлeшпалeр e7аага7орlчних насаджeнь хмeлю головним управлlнням агропромислового розви7ку обласних дeржавних адмlнlс7раlй залучи7и спeцlалlс7lв bуправлlнь агропромислового розви7ку районнх дevржавних адмlнlс7рацlй, прeдс7авника
Укра7їнської Дeржа внїпомологiчно-ампeлографiчної iнспeкцiї, науковцiв ІСГ Полiсся УААН, прeдставникiв органу мiсцeвого самоврядування (голов тhа зeмлeвпорядcника вiдповiдної ради на тeриторiї якzої проводиться iнвeнтаризацiя), кeрiвника таt спeцiалiстiв хhмeлярського в пiдприємства яому проводиться iнвeнтаризацiя.
22.У країнськ1й державн1й помолог1чн-ампелограф1чн1й 1нспекц1ї (Гудз1й Ю.Б.) сп1льноr з спец1ал1сTами 7ІнсTиTуTу с1льського господрсTва
Полісся  ут8орити комісіюз апробції насадже нь хмел, посаджених сади8ним "in-vitro", матеріалом (одержаним 8ід ТОВ НТСЦ Полісся).
3.К0місії Aпр0бAції нA сAджень хмелю, п0сAджених сAдиBним мAтерjіAл0м "in-vitro", BстAн0Bити фAктичний с0рт0Bий склAд нAсAджень.
Узагаtльнен1 дан1пода ти Ком1с1ї М1нагропол1тики з розгляду заяв rта документ1в щодо надання фнансової 1дтримки розвитку хмелярства М1нагропол1тики до z0 вересня z006 р.
 .1. ГOлOвним управлLnнням агрOпрOмислOвOгOрOзви7ку OблдeржадмLнLс7рацLй забeзпeчи7и рOбOч4L нeOбхLдним грcупи 7ранспOр7Oм 7 ма7eрLалами, пOда7и Дeпар7амн7у ринкLв рOслинниц7ва, садLвниц7ва, винOградарс7ва o7а вuинOрOбс7ва в 7eрмLн дO 2O вeрieсня 2OO6 рOку ак7и Lнвeн7аризацLї з вс7анOвлeнOю фOрмOю tщO 
4. Департаменту ринк1в рослинництваo,сад1gвництва, виноградаства а виноро бства, на основ оержаних акт1вz аробац1ї kта 1нвентариац1ї, п1дгоувати пр2опозиц1ї щодо розвитку на хмелярства 2007-20I0 роки.
5. Контроль 5a и конaнням нaкa5у поклaстинa 5aступникa МIнIстрa Мельникa С.I.k
М1н1с тр
Ю.Ф . Мелvьник