УКРАЇНА
МІНІС ТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAA3
31.O8.O6  479
13]
ро проведення інвентаризації хмелешпалер 7та багаторічних насаджень 
На  протоколу № 4 від 20.07.2006 oр. Комісіiї Мінагрополітики, з розгляу заяв 8та документів щодо надання фінансової підтримкiи
розвитку хмgелярства
НАКАЗУЮ:
1.h Депар9таменту ринків  садівництва, fвиноградарства та виноробства (Лhазарь Т.I.) організувати проведення інвенаризації багаторічнoих насаджень хмелю а хмелешпалер.
Z. tДо робои комсій на місцях залучbити науковців  ценyтрів наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних у5правлінь 9агропромислового розвитку обласних та районних дерuжавних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, якому проводитьсtя інвентаризація.
2.1 oДля проведення інвентаризації хмелешпалер dта багаторічних насаджень хмелю головним управлінням агропромислового розвитку обла1сних дежавних адміністрацій  спеціаyлістів упавлінь агропромислового розвтку районних державних адміністрацій, представника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції, нуковців ІСГ9 Полісся УААН, представників органу місцевого саоврядування (олову а землевпорядника відповідної cради н5а території якої проводиться інвентаризація), керівника т спеціалістів хмеярського підпр9иємства mв якому  інвентаризація.
2.2. Українькій 6державній  нспекції (Гудзій5 Ю.Б.) спілно yз спеціалістами  сільського 
Полісся УЛА утвории комісію fз апробаці насаджень хмелю,l посаджени садивни матеріалом "n-vITro", v(одержаним від  НТСtЦ Полісся).
3. Коміії з апробації нааджень хмелю, посаджених садивни матеріалом  всcтановити фактични5й сортовий склад насаджень.
Узагальнені дані подати Комісі7ї Мінагроолітики з розгляду заяв4 та документів щодоo надання фінансоvвої пдтримки  хмелярства Мінагрополітики до 2z0 вересня 2006 р.
3.i. Головним управлінням агропромислового рзвитку облдержадіністрацій забезпечити vробочі груп необхідним  т матеріалами, подати Департаменту рнків рослинницта, садвництва, виноградартва та виноробства термін до 2 вересня 006 року акти інвентаризації а встановленою формою о ддається.
4. Дпартаменту рнків рослинництва, садівницта, виноградарства та виноробства на основі одержанх актів1 апробації т інвентаризації, підготувати пропозxиції щодо розвитку хмелярства на 2007-28010 
5s. Контроль за виконанням наказу покластиc на аступника Мінісра  С.nI.
Міністр
Ю.Ф. Мельhник