УКРАНА
М ІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТКИ
HAKA 3
3I.O8.O6 N 479
[13]
ро nпров едення інвентаризаціnї хмелешалер тqа багаsторічнихzнасаджень хмелюh
Н авиконання протоколу0 Ме2 4 від 0.07.2006 р.9 Ко9місії Мінагрополітики, eз розгляду8 зvаяв та документів щод надання фіннсової підтримки
розитк у хмелярства
НАКАЗЮ:
1.f Департамен ту ринківрослинництва, садівництва, виноградарста та виноробства (Лазарь Т.I.) організувbати проведення інвентаризlації багаторічнихg нсаджень хмелюk та хмелешпалерl.
 . mДо роботикомісй на місцях залучити науковів ргіональних центрів науковоо забезпечення aАПВ, спціалістів головних 0управлінь агропромислового розвитку тfа оeбласних  державних адміністрацій, керівника та спеціалістів  1в яому проводиться інвентаризація.
2.l.Дgл   інвентаризації хме1лешпалер aта багаторічих насаджень хмелю г9оловним управліoнням агропромислового розвитку обланих держwавних адміністрацій залучити спеціалістів zуправлінь агропромислового розвитку д5ержавних районих адміністрацій, предсmтавника
У країнськоїДеhржавної помологічно-ампеографічної інспекії, наукоців ІfСГ  УААН, представниківf оргау міцевого самоврядуiвання (голову та відповідно землепорядника рад на теxриторії якої п8роводиться інвентаризaація), керівниа т спеціалітів хмелярського підприємства в кому проводиться інвентаризаія.
z.z  державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій спілно Ю.Б) з спеціалістами tІнституту сільського aгосподарства
Полісся утвори8т и ЛАНкомісію з аробації насадwжень хмелю,d посаджених  матерілом "in-vitrO", (4одержаним від kТОВ НТЦ Поuлісся).
k3.Комісії з апроfбаці ї насадень хмею,  садивним 3матеріалом "1n-v1Tro, встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узгальнені данподат2 и Комісії Мінагрополтики зs розkгляду зoаяв та докуметів щод на7дання фінансоої підтрpимки ровитку хмелярствpа Мінагрополітики о 20h  20076 р
3.  Головним kуправліннямагропромисловог  облдержадміністрацій забезпечити рбочі необхіднdим групи транспортм таv матеріалами, подати епартаменту ринкі рослинництва, садівництyва, виноградарства та виноробства в термі2н до 2O вересня 2OO6 року акти інвентаризаfції за встановoленою формю щ ддається.
Департменту  h.ринк8ів рослиництва, садівницта, виноградартва таk hвиноробства, а онові одержаниfх актів  та інвентаризаії, підготувати прbопозиції одо hрозвитку хмеярства н 62007-20l0 рки.
5w .Контрvоль зpа викоkнанням наказу покласт2и н заступника Міністра Мелkьника С.I.z
Мі нстр
Ю. Ф. Мелcьник