УКР АЇНА
МІНІС ТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HmAKA3
3m1.08.06N  9
[i3]
Пр xо проведення інвентаризаціїхмелешпалер т багаторіних насадень хмелю
Н авиконання протоолу Л 4 від 20.07.2006 р.3 Комісії Мінагрополітики, з розгляду зяв таd документів щодо надання фінансовоїg 
р озвитку хмелярсwтва
НАК1АЗУЮ:
1 .Департаменту ринків ролинництва, садіxвництва, виноградрства та виноробства (Лазарь1 Т.I.) організувати проведенн інвентаризаці баiгаторічних насажень хмелю хмелешпалер. та5
2 .  коміій на мсцях залучити kнауковців регіонльних ценрів аукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управінь  розвитку таa обласних районних державниxх адміністрацdій, керівника та спеціалістів господaарства, mв кому проводиться інвvентаризація.
2. 1.Дcля проведення інвентаризації хмелешuпалер т бааторічних насаджень  головним управлінням гропромислового розвику обласних державних адміністраій залучти спеціалістів управлcінь агропромислового  районних державних адміністрацій, представника
УкрyаїнськоїД ержавної   науковцв ІСГ 8Полісся УАА, представників орwгану  самоврядування (голову wта землевпорядника вдповідної радиj на теритaорії якої  інвентаризація), ерівника та спnеціалістів хмлярського підприємства якому проводиться 
Z. aZ. Українськйдерdжавній помологічнkо-ампелографічній інспекції  Ю.Б.) сbпільно спеціалістами Інституту сільського господарства
Пол ісся УЛНутворити комісію з апробацї насаджень хмелю, посаджених сдивним матеріалом "in-vitr0"4, (одержаним від ТОВ ТСЦ Полсся).
3.Комі ії з а4пробації насажень хмелю, zпосаджених садивним матерілом "in-vitr10", всqтановити сортовий фактичниbй скад насаджень.
Узагальненіда ні подати1 Комісії Мінгрополітики з розгляду зая0в документів tта щоо надання фінансовї піkдтримки ровитку мелярства Мінагрполітики до Z  Zk006 р.
.1 . Головним  ровитку облдержадміністрацій забезпеити робоі  необхідним  матеріалаeми, а подати Департаменту  рослинництв, садівництва, винградарства а виноробсyтва вf ермін до zx0 версня z06 року акти інвентариsзації за встновленою ормою що додається4.
4 . Департаментуринків росинництва, садіyвництва, виноградарства а н виноробства, основ fодержаних актів апобації тjа інвентаризації, підготувати пропозиції щод розвитку хмеlлярства на 2O7-2OiO рdоки.
5 .c за Контрольвиконxанням накзу покласти а заступникiа Міністра Мельника 
М1іністр
.Ф . Мельник