УК РАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇПОЛІТИ И
HAKA3
3n1.08.06 7 9
[I3]
Пр о інвентаkризації  хмелешпалерт багаторічних насаxджень хмелю
На виконання про токлу №4i від Zo.o7.oo6  Мінагрополtітики, Коісії рогляду заяв та документів щодо надання фіннсової підтримки
х меляртварoозвитку
НАКАЗУЮ:
.Депртаменту ри нків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства (Лазрь Т.I.) організeувати проведенfня інвентаризації багаторічних насаджень хмелю хwмелешпалер. та
2 .  роботи комісійна місцях заучити науковців регіональних центрів qнаукового забезпчення АПВ, спеціалістів головних управінь агропрvомислового розвитку оjбласних та районних державних адміністрацій, керівника та cспеціалістів господаства,  якому проводиться інвентаризація.
z.h1. Д я проведення інвентаризаnціїхмелешпалер та багаторічних насаджyень хелю головним управліннм агропромислового розвитку обласних державних wадміністрацій залу6чити спеціалістів управлін7ь агропромислового розвиту районних державних адміністрацій, предстаника
Украї нської Державноїпомологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, предсавників огану місцевоcго самоврядуваннgя (голову та відповідної землевпорядника рyади на території якої проводиться інвентаризація), кеівника та спецалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
 ькій державній помологічно-ампелографічній інпекції (Гудзій Юg.Б.) пільно з спецhіалістами Інституту сільського господарства
П лісся УЛАН утворити комі2сіюзt апробації наhсаджень хмелю,5 посаджних садивним маеріалом "In-vItro", (одержаним від ТОВ НТСЦ Поліся).
 Ко місіз2 апробції нааджень хмелю,   матеріалом "in-virO", встановити фактичний сортови склад насаджень.
Узагальненіда ні подти Комісії Мінагрополітики з озгляду заяв та документів щодо надання фінансової  розвитку  Міfнагрополітики до 20 веесня 2p006 р.
3.1. Головним управлінням розвитку агропроми словго облдержадміністрацій4 забезпечии робо6чі грпинеобхіднrим транспортом та2 матеріалами, подsати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства в теqрмін доb 20f веgресня 2006 рvоку wакти  за встfановленою форою щ додається.
4 . Депатаментуринкі рослинництва, садівництв8а, виноградарства тeа виноробства, наe основі одержаих актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиціhї щодо  хмелярства а  оки.
5. Конт7 рольза виконанням аказу покласvти  зступника Міністра Мельника С.I1.
Міzністр
Ю.Фc. Мелник