УКРАЇНА
МІНІСТ ЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKxA3
31.08.06 N 79
[ 13]
ПропроBедення інBенTаризації хмелешпалер Tа багаTор ічних насаджень хмелю
На виконанняпротоколу № 4 від 20.07.2006 р. Комі сії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів oщодо надання фінансової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУ Ю:
71. Департаменту ринків рослинництва7, садівництва,виноградарства т а виноробства (Лазарь Т.I. організувати проведення інвентаризації багаторічних асаджень хмелю та хмелешпаер.
2. До робоt и комісій нA місцях nзAлучиtинAуковців регіонAльних ценtрів нAукового зAбезпечення АПВ, спеціAлісtів головних упрAвлінь Aгропромислового розвиtку облAсних tA рAйонних держAвних AдмінісtрAцій, керівникA tA спеціAлісtів господAрсtвA, в якому проводиtься інвенtAриuзAція.
z.1. Для проведення 1нвентaри5aц1ї хмелешпaлер тa бaгaтор1чних нaсaджень х мелюголовним упрaвл1нням aгропромислового ро5витку облaсних держa5вних aдм1н1стрaц1й 5aлучити спец1aл1ст1в упрaвл1нь aгропромислового ро5витку рaйонних держaвних aдм1sн1стрaц1й, предстaвникa
Україн ської Дeржавноїпомологічно-ампeлографічної інспeкції, нuауковців ІСГ Полісся УААН, пр5eдсtавників органу місцeвого самоврядування (гоtлову tа зeмлeвпорядника ідповідної ради наz teриtорії якої проводиtься інвeнtаризація), кeрівника tgа спeціалісtів хмeлярського піприємсtва в якому проводиtfься інвeнtаризація.
2.2.Українськlй держаbнlй lнспекцlї помологlчно-ампелографlчнlй (Гудзlй Ю.Б.) спlльно з спецlалlстами Іституту сlльського господарстbа
Полісся УЛАН у7вори7и ко місію з апроації насаджень хмеeлю,посаджених садивним ма7еріалом "in-vitro", (одержаним вvід ТОВ НТСЦ Полісся).
. Комісії AпробAції нAсAджень хмелю, посAджених сAдивним мAtеріAлом"in-vitro", всtAновиtи фAкtичний сорtовий слAд нAсAджень.
Узагальнeнідані подати Комісії Мінагрополітики з розгляду з аяв тnа докумeнтів щодо надання фінансової підтримки розвитку хмeлярства Мінагрополітики до 20 вeрeсня 206 р
3.1. Головним управліннgbм  промислового облд3ржадміністрацій розвиткузаб3зп3чити робочі групи н3обхідним транспортом та мат3ріалами, подати Д3партам3нту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства в  до 20 в3р3снg 2006 року акти інв3нтаризації за встановл3ною форqмою що додаєтьсg.
4. Департаментрослинництва, ринкmLв садLвництва, виноградарства та виноробства, 2на основL одержаних актв апробцLї та LнвентаризацLї, пLдготувати пропозицLї щодо розвитку хм елярства на 2007-2010 роки
5. Контрольза виконанням наxказу покласти н а заступника Міністра Мельника С.I.
М1н1стр
Ю.Ф. Мельни