УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОpЇ ПОЛТИКИ
HAKA3
3l.O8.6 N 47

Про проведення  хмелешпалер та багаторічiних насаджень8 хмелю
На виконання dпротоколу Но 4 вд 2o.o7.2oo6 р. Комісії Мінагрополітики, з розгяду заяв та документів щодо надання фіннсової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаенту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства т виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та9 хмелешпалеkр.
2 Доp роботи комісіiй на місцях залучити науковів регіональних центрів наукового kзабезпечення А2ПВ, спеціалістів голsовних управлінь агропромисловоо розвитку обvласних та раfйонних державних адміністрацій керівника та спеціалістів господарства, lв якому проводuиться інвxентаризація.
2.1. Для проведення  хмеешпалер та багаторічних насаджень хмелю головним уuправлінням агопромислового розвитку обласних державних адміністрацій залуити спеціалістів управлінь агропромислового рзвитку районнsих державних адміністрацjій, представника
 gДержавної помологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, представників органу місцевого самоврядуваня (голoову та землевпорядника відповідної ради на території якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства в яко4му проводиться інвентарзація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній ін5спекції (Гудзій Ю.Б.) спільно з спеціалістами Інституту с8ільського господарства
Полісся УЛАН утворити комісію з апробацhії насаджень хелю, посаджених садивним матеріалом "invitro", (одержаним ві ТОВ НТЦ Полсся).
3. Комісі апробації насаджень хмею, посаджених садивним матеріаом "in-viTro", встановити фактичнийy сортовий склад 
Узагальнені ані подати  Мінагрополітики зz розгляду аяв т  щодо надання фінансової підтnримки розвитку хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 2006 р.
3.1. Головним управлінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним траспортом та матеріалами0, податyи Департаменту ринків рbослинництва, садівництва, виноградарства а виноробства в термін дnо 0 верnесня  рку акти інвентаризації за встановленою фо5рмою що додаться.
4. Деартаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, на основі одержаних атів апробації та інвентаризції, підготувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на Z007-Z0l0 роки.
5. Контроль bза виконанням накаzзу покласти на заступника 9Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Мельник