УКРАЇН А
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ

3I.O8. O6 479
[1 3
Про t інвентариxзаціїпроведення хмелешпалр та багаторічниuх насаджень хмелю
Н ви кнання протоклуN° 4 ід Z0.07.Z006 р. Комісії Мінагроп8олітики, з розгляд заяв а документів щодо надання фінансо0вої підтримки
розв итzку хмелярства
НААЗУЮ:
.jДепарта менту рослинництва рнків садівництва, виноградарс7тва та виноробства  Т.I.)b організувати проведеня інвентаризації багаторічних насажень хелю та хмелешпаер.
Zo. Доробоl ти комсій н місцdях залучити ауковців центрів регіональних науквого забезпечення АПВ, сп8еціалістів головних упавлінь агропромислового розвитeку обласних а районни державниvх адміністрацій, кеівника т спеціалістів господарства, вk якому проводитьс інвентаизація.
Z.1.2 Д ля проведення інвентаризації  баpгаторічних насадженьf хмею  управліннм  розhвитку обласних державних адміністрацій залучити сеціалістів управлін5ь агропромислового розвитlку районних дерlжавних адміністрацій, редставника
УкраїнськоїДер9ж авної помологічно-амплографічної iінспекції, нуковців ІСГ Поліссяz УААН, представниrків органу місцевоbго (голову самоврядуваня таu землевпорядника відповідної0 ради  тkериторії якої проводиться ін2вентаризація), керівниа таv спеціалістів хмелярського підприємства вs якому проводиться інвfентаризація.
2 ..Українсrькій державній помолоічно-ампелографічній інспекції (Гудзій ЮБ.) спільо спеціалістами Інсgтитуту сільсього 
 zН уторити комісі з апробації насаджень хмелю,t посаджених садивни матwеріалом "ln-vlro", (одержаним від НТСЦr ТОoВ 
К омісіїm . з апробаціcїнасаджень хмею, посаджеfних саbдивним матеріал1ом "ln-vltrO", втановити фактичнй сортовий склд насаджень.
Узагалaьнен ідані подат Комісії Міагрополітики розгляду зая а документів щдо надаiння фінансової підт8римки розитку хмелярства Мінагрополітики д 2O вересня  2OO6
3.I.управління м Головним агропромисловhого розвитку облдержаміністрацій забезпечи6ти робчі групи gнеобхідним транспорvтом тxа маkтеріалами, пдати Департаменту ринків рослинництва садівництва, виноhградарства та виноробства в термн до1 0 вересняj Z00 рок акuти інвентаризації за встановленоюy форм1ою о додається.
4 .ринків Департаменту рослинницва, садівvництва, виноградарства т винороб6ства, rна основі одержаних актів апробацї т3а інвентариз8ації, підготувти пропоиції щдо розвитку хмелярствhа н z007-z01c0 рки.
.Конт роль з викоuнанням наказу покасти на заступника Мінісра Мельнка С.I.
Мініс тр
Ю.Ф. Мельни 