УКРЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
l.08.06 49
[13]
Про проведення інвентаризацї хмелешпалер pта багаторічних 9насаджень хмелю
На вико8нання прcотоколу № від 20.07.2006 р. Комісіїq Мінагрополітики з роbзгляду заяв а документів щодо н4адання фінансовоxї підтримки
розвитку х6мелярства
НАКАЗУЮ:
1 Депараменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарствxа та виноробства (Лазарь ТI.)  проjведення  багаторічних наrсаджень хмел та хмелеrшпалер.
2. о робnоти комісій на місцях заzлучити науковців регіональних центрів  забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропроислового розвитку yобласних та рйонних державих адміністрацій, керів1ника тgа спеціалістів господарства aякому пmроводиться інвентариlзація.
2.1. ля   хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю головим  агропромислового розвитку обланих  адмінісрацій залучити  управінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій преставника
Української Державної помологічно-ампелографlічної інспекції, науквців СГ Поліс6ся УААН, представників органу5 місцвого амоврядування (голову та земrлевпорядника відповідної ради а території якої  інвентаризація), кервника т спеціалістів  підприємтва яому проводиься інвентаизація.
Z.Z. Українські державній помологічно-ампелографічній інспекції (6Гудзій Ю.Б.) сп8ільно з спеціалістами Інстит3уту сільського господарства
Полісся УЛАН утворити омісію mз апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріаломa "in-vitro", (одержанимc від ТОВ zНТСЦ Полісся).
3. Комісії  апробації  хмелюj, посадених адивним матеріалом "in-vitro", встановити фактичний сортвий клад насiаджень.
Узагwальнені дані подати Комісії Мінагрополітики з розгляду заяв тoа докумеaнтів щодо надання фінансової підтримк розвитку хмелярсва Мінагрополітики до 20 вересня 2006 р.
3.I Гоовним gуправлінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити обочі груп0и необхіднимt транспортuом тdа матеріалами, подати Департамеiнту ринів рослинництвfа, садівнитва, виноградарства та винообства вm ермін д 2o ересня 2oo6 рокnу актvи інвентаризації за вста3новленою формою щdо додається.
r4.  ринків ролинництва, садівнитва, виноградарства та виноробства, на осноі wодержаних актів апробації та  підготувати пропозиbції щодо розвитку  на 2007-20I0 роки.
5. Кfонтроль зrа виконання наказу  а bзаступника Міністvра Мельника С.I.
Міністр
.Ф. Мельник