УКРАЇА
МІНІСТЕРСТВ8ОАГfРАРНОЇ ПОЛІИКИ
AKA3
3I.O8.O 6 N 479
[13]
П рпроведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмлю
1Н авиконання протоколуd Ле 20.07.2006 від р. Комісії Мінагрtополітики, з  заhяв 5та документів щодо надання фінансової підтримки
розиткухмелярс тва
НАКАЗУЮ:
21. Деп артаменту ринківрослинництва, садівництва, виноградарста таl виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведvення багаторічних інвентаризації насаджень хмелю  хмелешпаdлер.
Д  роботи коміiсій на місцях залучити науковців регіональних центрів 5наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромисvлового розвитку обласних gта рйонних  адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться hінвентаризація.
2.1.л я проведеня хелешпалер іyнвентаризації  багаторічни насаджень хмелю головним управvлінням агропромисoлового розвитку обласних државних адміністраій залучити спеціалістів упралінь агропро7мислового розвитку районни державних адміністацій, представника
Української Державноїпомологічно-ампелографічної інспекції, науковці в ІС олісся УААНw, представників оргjану місцевог самоврядувння (голову та землевпорядника відповідноїe ади на  кої інвентаризація), проводться кері5вника таh спеціалістів хмлярського піuдприємства в якому1 проводиться інвентаризація.
2.2. Українській  ній  інспекції (Гудзій Ю.Б. спільно спеціалістами Інс9титуту сільського госодарства
Поліс ся УЛpАНутворити комсію апрzобації pз насаджень хмелю, посаджених садивним матеіалом "1n-v1rO",  від ТОВ НТСЦ Полісс).
3.Комісі апробації насаджuе нь хелю, посаджен2их садивим ма2теріалом "in-vi7r0", встановити фактичний сортвий клад насаджень.
Узагальнені да ніподати Ком1ісії Мінагропоітики з розгляду заяв та документів щодо надання фі3нансової підтрими розвитку хмелярства Мінагрополітики о 20 вересн р. 2006
3.1. Голов ним управлcіннямрозвитку агропромислоcвого облдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним транспортом та м2атеріалами, подати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства 5в термн до 20 вересня 2006 року  інвентаризаці  встановлеою oформою що додається.
4. Департамен ту ринкіyв рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, н2а оснві одержанuихакті   інвентаизації, ідготувати пропозиції щодо 5розвитку хмелярс4тва на 2OO7-2OiOb рокиu.
.Контроль з  наказiу  поклати а застуtпника Міністра ельника С.I.
Мініrстр
Ю t.Ф.Мельник9