УКРАЇНА
МІНІС ТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТ1ИКИ
HAKA3
31.08.06 N 479
[ 13]
ро провеення інве нтаризації хмелешплер табагатqорічних асаджень хмелю
Н а виконання протоколу Мо 4o відZ0.07.Z006 р. Комі7сії Мінагрополітики gрозгляду  та докуентів щодо наданя фінансово підтримки
розвитку хмеярства
НАКАЗУЮ:
01. Депаcртаментуринків рослинництв а, садівництва, виноградарства а виноробств (Лазарь Т.I.) організувати проведенlня інвентаризції багаторічн9их  хмелю та 
2 p.До роботи комісій на місцях залучити науковців регіональних центрів наукового забезпечення АПВw, спеціаістів головних управлінь агропромислового розвитку обласних а районних державни адмінxістрацій, керівника та спеціалістів господарства, якому в проводиться інвентаризація.
2. 1.Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю гcоловним управліwнням агропромислового розвитку обласних державних9 адмyіністрацій залучити спеціалістів управлінь агропроwмислового розвитку районних державних адміністрацій, представника
Укрї нської Державноїпомологічно-ампелографічної інспекції, ІСГe науковців Полісся УАН, представників органу місцевоо  голову та землеsвпорядника відповідної ради а території кої проводиться інвентаризація), кеівника та сп0еціалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризція.
2.2. Українській держав ній помологічно-ампелографічній інспекції(Гдзій Ю.eБ.) спілно з  Інституту сільського господрства
Полісся УЛАН утворит  комісіюз апробації насаджень хмелю, посаджеих садивним матеріалом "in-vitro", (одержаним відk ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Ко місії з апроації насадженьхмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", встановити фактиwчний сортовий склад насаджень.
Узагальнені aданіoподати Комсі ї Мінагрополітики з розгляду заяв та щодо документів надання фінансової пдтримки розвитку хмелярства  до z0 вересня z006 р5.
3.1.Головним упра влінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій збезпечити групи робочі необхідним транспортом а матеріалами, подаsти Департаменту ринків рослинництва, садівництва, винограарства та виноробства в ермін до 2d0 вресня 2006 року акcти інвентаризації з встановленою  що додається.
4. Департаменту рин ків рослиництва, садівництва,виноградарства а  а основі одержаих актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції одо розвитку хмелярства на 2oo7-2o1o роки.
.К онтроль  виконнням наказу покласти на заступнка Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф.Мельник