УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВОАГАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.o8o6N 479
[71 
Про проведення інвентаризації хмелешпалер тmа багаторічних наса дженьхмелю
На вконання протокол у 4від 20.07.2006 р. Комvісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів щодо надання фінансоkвої підтримки
розвтку хм елярства
НАКАЗУЮ:
1.  рослинницва, са дівництва, виноградарства та виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багатоічних насаджень хмел5ю та хмелешпалер.
2 .До рботи комісі на місцях  залучити регіональних центрів наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислового розвитку обласних та районних ержавних адміністрацій, керівника та спеціалістів госпоyдарства, в якому проводиться інвентаризація.
2.1. Дляпроведення інвеpнтаризації хмелешпалер та багторічних насаджень хмел головним управлінням агропромислового розвитк обласних державних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку районих державних адміністрацій, представника
Української Державної помологічно-ампелографічної інс пекції, науковців І7СГПолісся УААН, преставників органу місцевого самоврядування (голову та відповідної землевпорядника  на території якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістіbв хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українській державній помолоічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) 7спільно з спеціалі стами Інституту сільського господарства
Полісся утвори тиУЛН комісію з аробації асаджень хмелю, посаджених садивним матеріало "in-vitro", (одержаним від ТОВ НТСЦ Полісся).
m3. Комісії з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "i n-vitro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагальнені дані подати Комісії Мінагрополітикиз розгляду зав та документів одо надання фін ансової підтримки розвитку хмелярства Мінагрополітики до 2O5 вересня 2OO6 р.
3.1. Голвним управлінням агропромислового роз витку облдержадміністраційзабезпечити робочі необхідним групи транспортом тbа  подати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства в термін до z0 вересня z006 року акти інiвентаризації за встановленою формою щоh додається.
4. Деxпартаментуринків рослинництва, садівницт ва, виноградарства та виноробства, на основі одержаих актів апробації та інвентаризації, підгkотувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на 2oo7-2o1o роки.
5. Контролз5а викон анням наказу покасти на заступника Міністра С.I. Мельника
Міністр
Ю.Ф. Мельник