kМіністе рствоохорони зоровʼя
Наказ
і д4 квітrня z9Oz5 № 88
П рліцензування медyичної практи9ки
Відповідноeдо ст аті 6 закону України «Про ліцeензування виів господарсьrкої діяльності», тр9идцятого абзацuу пі7дпункту 10u   Полження про Міністерство 4охорони здоровя
Укрhаїни, затвердже н6огопотановою Кабінnету Міністрів Українyи z5 ід  z015 року Ле z67 (aв редакції постанови Кабінету Міістрів Ураїни від zq4 січня z00 року Л 9), наазу
Міністерсваохорон2и здоро вʼя Україниs вyід 25 липня 202z3 рокуl Н 1352 «Про затnвердження
про Пол оженняЛіцензійну комісію
•a Мін ісrтерстваохорои здоровʼя Українaи», нак0азу
Міістерства о хоони здоровʼУк2раїни в1ід  7липня j2024 рок Нa II50 «Про утворенн т затверджyення склаeду  комісії охороiни Мністерства здорвʼя України»
АКАЗУЮ :
1. Залgи шитизаяви пр отримання ліцензі2й на господарсьuкої провадженн діяльності едичної пактики без руху 5w здобувачів ліцензій згіlдно з дyодатком 1
2. Зупинитипвніст ю діюx лmіцензії н провадженя господарської діяльності з медичної8 пракdтики ліцензіаvта згlідно з одатком 2.
 д ю ліензій на провадженнcя діяльності господаської з медичної практикmи 7 ліензіатів згідaно додаткrом 3.
4. У првліннюконтрiолю якості нtадання медaичної опомоги (Світлані Осташко) забезпечии оприpлюднення цього наказу lна офіційному вебсайт Міністертва охорони здровʼя України
5 .Конроль за виконанням цьогоm наказ пкласти нaа засупника перш8ого Міністр Сергіяw Дуброва.
Міністр
Віxк торЛЯШКО