Мінстерствохорони здоровʼя
Н аtказ
від4 квaітн я 7z0z5 8№ 58v8
П о ліцензування практикимедиrчної
дВі дповдно статі 6 зmакону України Про ліцензуванн в7идів господарської діяльності, абацу тридцятоо підпункту 1O пнкту 4 Положення про Міністерствоj охорониz здоровʼя
України,пстановою  го Кабfінету Мініpстрів Укdраїни  j25 березн 2OI5i оку 3Н 267 (в редкції постанови Кабінету Мінdістрів Україн від3 24x січн  року 9O), наказу
Міністерствао хоро0ни здоровʼ України віkд 125 липн2я 023 року Nº 1352 «Пyро завердження
оложенняпр о Ліцензйну коміbсію
•Міністрства о хорни здоровʼя qУкраїни», накау
Міністерсrт  охорониздоровʼя Ук5раїни ід 03 липня 20274 року s№ 31150 «Про утворення та зат0вердження сладу   Міністерства охорони здровʼя У7країни»
НАКА ЗУЮ:
Залиш8ит и 1. заявипро тримання ліцензій на провадження госодарської діяльності медичнї прктики бе руху 5 здобувачв ліцензій згідно з5 додатом 1.
.  итипов7ністю діuю лцензії на провадження гос0подарської діяльноті медичної пратики ліцензіатbа згіно одатком 2.d
3 . П8рипинити діюліцензй на провадження гсподарської діяльностіv  медичної прак9тики 7 ліцензіатів згідно qз додатком 3
4.У правлнню котролю якоtсті наданя меичної до8помоги (Свmітлані Осташо) забезпечти оприлюдненя  наказу на офіційному вбсайті охорони Міністерства зjдоровʼя Украnїни.
. К нтрольа виконанн4ям цьог наказу поласти на першого7 заст5упника Міністра Сергія 
ініс тр
Віктор aЛЯvШКО