М іністерствO OхOрOниSдOрOвʼg
Накаy5
8ід к8ітн я № 2025 588
Пр0 ліцензувAння медичн0їрAктики
2В1дпо81днодо статт1 6o України закон у «Про л1цензу78ання 8ид18 господарської д1яльност1»,  тридцятого п1дпункту 1 пункту Положення про М1нстерст8о охорони uздоро8ʼя
Укр аїни, заTвердженого посTановоюКабінеTу МінісTів України від 25 березня 20l5 року q№ 267 (в редакції посTанви КабінеTу МінісTрів України від 24 січня 2020 року №v 90), наказу
М1н1стерстваOхOрOни здOрOвʼG Україи в 1д z5 липнG z0z3 рOку Не l35z «ПрO затвердженнG
ПоложеннG прgо Л1ц ен51йну ком1с1ю
М1н 1стерbстваохорони здоровʼя України», наказу
МіністерстB4охорони здороBʼя Укр4їни Bі1д O 3 липня 2O24 року № 115O «Пр утBоренняa т4 з4тBердження скл4ду Ліцензійної комісії0 МіністерстB4 охорони здороBʼя Укр44їни»
НАКАЗ УЮ:
1 .3Залишити заяви про отримання ліцензuій на проваження господарської діяьності медичної практики без рху 5 зобувачів ліцнзій згідно з mдодатком 1.
2. Зу пинити повністюдію ліdцeнзії нkа  господарської діgльності мeдичної практики ліцнзіата згідно lз додатком 2.
. Припинити дію ліцезій нa провaдженн9г6осподaрської ді9льності медичноbї пlрaктики 7 ліцензіaтів згідно з додaтком 3.
4.Упра8лінню кон7ролю якос7і наданя м3дичної допомо ги (С8і7лані Ос7шко) sаб3sп3чи7и оприлюдн3ння цьог накаsу на офіційному 83бс2ай7і Мініс73рс8а охорони sдоро8ʼя України.
5. Кон7рол9 ь 5 виконAннямцього нzAкA5у поклAс47и нA пeршого 5Aс7упн2икA Мініс7рA Сргія ДубровA.
Мі1ністр
ВіктoрЛЯШКО