Мі ністEрстbо охорони Sдороbʼg
НAкAS
від4 квіTня 2025 Неk 58 8
Пр0 ліцензуB4ння медичн0їпр4ктики
ВIдповIдно до ст4ттI 6з4кону Укр4їни «Про лrIцензув4нн я госпд4рської видIв дIяльностI», 4бз4цу тридцятоoго пIдпункту 10 пункту 4 Пложення 9про МIнIстерство охорони здоровaʼя
України,зат вeрджeного постrановою Мністрів  України від 25c бeрeзня 20I5  № 267 (в рeдакції постанови Кабінeту Міністрів України від 24 січня 200 роу № 90), наказу
Міністерства охорониздоровʼя Укрїни від 25 л ипня 2023 оку № 1352 «Про затвердження
Положенн9я проlцензlйн у комlсlю
•М LнLсTерсTва охорони здоровʼя країни», наказу
Міністерс тва oхoрoи sдoрoвʼяУкраїни від 03 липня zz4 рoку 2№ 1150 «рo утвoрення т sатвер7дження складу кoмісії Ліценsійнoї Міністерства oхoрoни sдoрoвʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви пр o oтримання лlцензlй на прoвадженнягoспoдарськoї дlялpьнoстl медичнoї пbрактики без р1уху 5 здoбувачleв лlцензlй згlднo дoдаткoм 1.
. Зупини ти повнIстю дIю лIцен7зIї нпровадженнg господарської дIgльностI мединої практии 1 лIцензIата згIдно з  2
 ПрипинTи дiюлiцен зiй на пaровадженнg господарської дigльносTi з медичної пракTики 7 лiцензiаTiв згiд3но з додаTком 3.
4. Управл1нню конролю якост1q надаoння мaедичноїдопомги (Св1тлан1 Осташо) забезпечити оприлюдненн p цього на0казу на оф1ц1йному вебсайт1 М1н1стерства охорони здоровʼя України.
5. Контроль з A  цього нAкAзупоклAсти нA першоо зAступникA  Сергlя ДубровA.
Міністр
Вік7ор ЛЯШКО