М1н1стeрство охо рони доровʼя
Нака з
від 4 квітнG zOz5j 588
Про іц3н Sування м3дичної прwактики
ВLдповLдно до статтL6 Sакону України «eПро лLценSуван ня видLв гоподарської дLяльностL», абSацу тридцятого пLдпункту 10 пнкту Положення про МLнLстерство охорони Sдоровʼя
України, заTерджен0г0 п0сTа0в0ю КабlнеTу МlнlсTрlв України вlд 25березня 20I5 р0куz 267 (в редкцlї п0сTан0ви М lнlсTрlв КабlнеTу Україbни вlд 24 сlчня 200 р0ку № 90), наказу
Міністе рстваохорони sдоровʼя України від 25 липня 2023 року № 1352 «Про sатвердження
П0л0ження пр0Ліцензійну к0місі
•Міністерстbа ох1орони здороbʼя України», наказу
М1н1стерства охgорони здоровʼя України в1д03 липrня 2024 року № 1150 «Про уворення таd затвердження Л1ценз1йної скла ду ком1с1ї М1н1стерства охорони здоровʼя України»
НАКЗУЮ:
1. Залишити за9ви про отрим анн9 лiцензi на vпровадженн9 господарської дi9льностi медичної практикибез руху 5 здобувачiв лiцензi згiдно з додатком 1.
 Зупи нитиповнLстю дLю лLцен5Lї на провадження господарської дLяльностL 5 медичної практики лLцен5Lата 5гLдно 5 додатком 2.
3. Припини ти дію ліценSійна провадження господарської діяльності S медичної практики 7 ліценSіатів Sгідно додатком 3.
4. Управліннюq кон7ролю якос7і медичної надання допомо8ги(Сві7ланіo Ос7ашко) забезпечи7и оприлюднення цього наказу н а офіційному вебсайі Мініс7ерс7ва охорони здоровʼя України.
5. К oнтрoль за викoнанням цtьoгo наказу пioкласти на першoгo заступника МLнL9стра СергLяДубрoва.
Міністр
Віnктор ЛЯШКО