Мініст3рстbо охорони здороbʼя
Наказ
від 4 квітня2025 588
Про лlцензуваннямедичної практики
Відповідно о статті 6закону України 8«Про ліцензування видів господарської діяльності», абзацуv тридцятого підпункту 1  пукту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, 5атвердженого посановою КабінетуМіністрів України в ідe 25 бере5ня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 сoічня 2020 року № 90), нака5у
Міністерстваохорони Sдоровʼя Украї ни від z5 липня z0z3 року № 135z «Про Sатвердження
Положення про Ліцензійну комісію
• Мiнiстерств а охорони здоровя України», наказу
МіністEрства охорони здоровʼя України від 03 липня 2024 року№ 1150 «Пр утворEння та затвEрджEння складу ЛіцEнзйної комісі МіністEрства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про отриманняліцензій на провадження господарської діяльності медичної практики без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2. Зупинити повністю діюліцензії на провадження господарської діяльності з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатко 2 .
3. Припинити дію ліцензійна провадження господарської діяльності з медичної практики 7h ліцензіатів згідно з додатком 3q.
4. Управлінню контролю якості надання медичної допомоги (С вітлані Осташко) забезпечити оприлюдненняцього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
5. Контрль за виконанням ць ого наказупокласти на першого заступника Мlнlстра Сергlя Дуброва.
Міністр
 ЛЯШКО