Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 4 квтня 2025 № 588
Про ліцензування мединої практики
Відповідно до статті 6 закону України «ро ліцензування видів господарської діяльності», абзацу тридцятого підпункту l0 пункту 4  про Міністерство охорони здоровʼя
України, зтвердженого постановою Кабінету Міністрів України від Z5 березня Z05 року Не Z67 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від Z4 січня Z0Z0 року oНе 90), наказу
Міністерства охорони здоровʼя Україи від 25 липня 2023 року № 13526 «Про затвердження
Положення про1 Ліцензійну комісію
• Міністерства охорони здоровʼя України», наказу
Міністерства охорони здоровʼяh України від 03 липня Z0Z4 року 1150 «Про утворення та затведження складу Ліцензійної комісії Міністерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про тримання ліцензій на проваджння господарської діяльності медичної практии без руху 5 здобувачів лцензій fзгідно зp додатком 1.
2. Зупинити повністю дію іцензії на провадження господарської діяльності з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатком 2.
3. Припинити дію ліцензій на провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатів гідно з додатком 3.
4 Управлінню контролю якості надання медичної1 допомогиw (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу наw офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровlʼя України.
5. Контрольg з виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Дуброва.
Мінісaтр
Віктор ЛЯШКО