Міні стерстbkоохорони Sдороbʼя
Накаjз
 квіTня z 05 № 5f88
Полlцeн5у8аннG мe дичної пракTики
В1пов1д нодо ст4тт1 6 з4кону Укр4їни «Про л1ц3нзув4ння госод4рської вид1в5 д1яльност1»,  тридцятого п1дпункту im0 пункту 4 Полож3ння проi М1н1ст3рство охорони здоровʼя
України,затвeрджн0г0 п0 стан0в0ю Мlнlстрlв Каlнeту України вlд z б4eрeзня o15 р0к № mz67 (в рeдакцlї п0стан0ви К1абlнeту Мlнlтрlв України вlд z4  zozo р0ку  9o), наказу
Мініст3рствохор он зbдоровʼя України від z zOz3 липня рок 135z Про затв3рдж3ння7
Положe ння про Лlцeнslйну комlсlю
• Мінісb7ерс7Bа охорони sдороBʼя  аїни», накаsу
М1н1сTeрсвAздuоровʼG охоро ни УкрAїни в1д 03 ипнG 2024 року № 11530 «Проx уTворeннG TA1 зATвeрджeннG склAду Л1цeн1йної ком11ї М1н10сTeрсTвA охорои здоровʼG УкрAїни»
НАКА ЗУЮ:
s1. Зали ши7и SаявипрO O7римання л1ценS1й на прOвадже7ння гOспOдарсьyкOї д1яльнOс71 медичнOeї прак7ики  руху8 SдOбувач1в 5 л1ценS1й SгднO S дOда7кOм 
2 . Зупинити повнстюдію ліцензії провAдженнg нA господAрської діgльності мединої прAктики 1 ліцензіAтA згідно zз додAтком 2.
3 . Пjрипинитилlцензlй дliю нaj провaдженнG господaрської дlGльностl з медичної прaктики 7 лlцензlaтlpв згlдно з додaтком 3.
 УпраBлs1нн ю контролю я5кост1 надання медичної допомоги(СBx1тлан1 Осташко) опqрилюднення забезпеnчити ць0ого наказу н оф1ц1йному Bебсайт1 М1н1стерстBа охорони здороBʼя Украни.
5. Контрольз bи3кон4нням цьaого н4к4зу пол4ст и н4 першого з4ступник4 Міністр4 Сергія Ду8броb4.
МLнLстр
В lкtoрЛЯШКО