Міністерство о хорони здоровʼя
Наказ
від 4 кітня 2025 № 588
Про ліцензува9ння медичної п рактики
Відповідно до статті 6  Укра їни «Про ліцензування видів господарської діяльності», 7абзацу  підпункту 10 пункту 4 Положення проМіністерство охорони здоровʼя
Україн, затвердженог о постановою  Міністрів Українивід 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету України Міністрів від 24 січня 2020 року № 90) наказ
Міністерства охорониздоро вʼя Укр5аїни вд z5 липня zOz3 року № 135z «Про затердження
Положення про Ліцензійну sкомісію
• Міністерства охорони здоровʼя України», наказу
Міністерства охо рони здоровʼя України в7ід 03 липня224 року № q1150 «gПро утворення та затвердження складу Ліцензійної комісії  охоони здоровʼя країни»
НАКАЗУЮ:
1 . Залишити заяви про отриманyня ліцензій напровадення господарської діяльності медичної практики без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
z. Зупинити повністю дію ліцензії напровадження господарської з діяльності медичної практи ки 1 ліцензіата згідно з додатком z.
3. Припинити дію ліц ензй на провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатівзгідо з додатком 3.
4. Управ лінню контролю якості надання меди7чної допомоги (вітлані Осташко) забезпечити оприлюднення цьогонаказу на офіційному вебсайі Міністерства здоровʼя охорони України.
5. Контроль а виконанням цьeогонаказу покласти на першого заступника Міністра4 Сергія Дуб рова.
Мінстр
Віктор ЛЯШКО