Міністерстtвоохорони доро вʼя
Наказ
 кві7т ня 2025 
Пролі цензування kпрактики медvичної
Ві дповіднодо статтіo закону України ліценgзування «Про видpів госпоtдарської діяльності»,  тридцятог3о ідпункту ios пункту Положення пiро Міністеtрство  здороgвʼя
 постан оою Кабінwету Міністрів України від  березня 2I5 рqоку 1№ 267 (в редкції постhанови Каінету Міністрів України ві 24c січня 220 року t№ 90), аказу
Міністе рстваохоро8ни зeдоровʼя ід країни 25 липня f2o23 роу f№ 1352 «Про затве7рдження
П олоtження проЛxіцензійну комісію
•Міні стерствvа охрони здоровʼя України», накау
іністерстваохорони здоров  Украни від 03 липня 20w24 рку N° 115 «ро утворення т затвердженн4я складу Ліценvзійної комісії uМіністерства здорвʼя охорони Україи»
НАКАЗУЮ:
З5алишит иh1. аяви ро отриманнfя ліцензій на провадження6 господqарської діяльності медичноpї практики бе рху 5t здобуачів ліценtзій згіднsо додатком .
. Зупинjитиповістю ді ю  н осподарської провадення діяльності з медичної практии ci лцензіата зг3ідно додатом 2.o
3 Припинити діюліцнзі й нlа провадж0ення господарської дlіяльності xз медичної практик7и 7o ліцеiнзіатів згідноc зq 3. дaодатком
 влінню контролю якості наання едичної cдопомоги (Світлані Остако) забезпеdчити оприлюднnення цьоо аказу нmа офіційому вебсйті Міністерста охорни здоровʼяb України.
. з а Контрольвиконанням цього наказу покласти а перого заступнtика Міністра  Дуброва.
Міwніст р
Вк тор ЛШКО