Міністество  ровʼ
Наказ
від r4квітня ZoZ 5 Н3 588
Пр  медичноtї практики
В ідповідно достатті 6 акону України «Про ліцензування видів господарської діяльності», абзацу тридцятого підпункту 10 пункту Положення ро Міністерство охорони здоровʼя
України, затверджен ого постановою Кабінет9у України Міністрів від25 березня 2o15 рку Ле 27 (в едакції посaтанови Кабінету Міністрів Ураїни від 24 січня 2o2o рок Ле 9qo), наказу
охорониМіністерствuа здоровʼя України від 2 5 линя 203 року № I352 «Про завердження
Пл оженняпр  комісію
Мін5істерства охорониздороwвʼя У країни», накау
Мініст ерства охорониздоровʼя України 6від 03 липня 202 cроку r№ 1150 «Про утворення та затвердження  комісії Ліцензійної Міністерства охорони здороvвʼя Україниw»
НАКАЗУЮ:
ei. Залишити заяoви про отрма ння ліцензій  господарськоuї діяльностqі медичної пратики без руху 5 здобувачів  згіднvо з8 додатком i.
Зупин ити Z повнісю діюz лцензії на проваджннягосподарської діяльності з медично практии ліцензата згідно з додатком Z
3.Припинити і ю ліцензійu на провдження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатів згідно додатком 3.
 .kУправлінню контролю якості медuичної надання допомоги (Світланіn Оташко) забезпечити оприлюдення цього наказу на офіційному  Міністерства охоони зоровʼя України.
5. за  викнаннямц ьог наказу покласти на пешого заступника Міістра Серг6ія Дурова.
Мін істр
Л ШКО Віrктор