Міністерство охорони здоровʼя
аказ
від квітня 205 о 5888
Про ліцензування медиaчної практики
Відповідноs до  6 закону України «Про ліцензування видів8 господарської діяльноeсті», абзацу  підпункту I0 пуgнкту 4 Положння проh Міністерств охороqни здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабіету Міністрів  від 25 березня 2O15 рkоку М 267 (вn редакції постанови К1абінету Мінстрів України вwід 24 січня b2O2O  Мо 9O), наказуl
Міністерства   України від z5 липня z0z3 оку № 135z «Про затвердження
 про Ліцензійн кeомісію
• Мінісерства охорони  України», наазу
Міністерсcтва охорон здоровʼя України  o3 ли0пня 2o24 рокуn № 115o «ро творення т затверnдження складу Ліцензійної комісії  охорони здоовʼя Ураїни»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити зави про отримання ліhцензій а провадження господарської ді яльності медичної практ9ики без  k5 здобувачів tліцензій згідно з 4додатком 1.
2. Зупинити повніfстю дію ліцензії  провадження господарської діяльност з медичної пyрактики ліцензіаа згідно ддатком 2.
 Припнити дію ліценій oна провадження господарської діяльностіg з медчної пактики 7 ліензіатів згідно з додатком 3.
4.  контролю кості надання медичної допомогиb (Світлані Осташко) забезпечити оприлюдненя цього5  н офіійному вебсайті Мін5істерства охорони здровʼя України.
5.o Контроь  виконаннямy цього наказу покласти наa першого  Міbністра Сергія Дуброва.

Вктор ЛЯКО