М іістерствоохорон здоровʼя
Наказ
і д квітня 20825 588
2П роліценз9ування медичної прктики
Від повіднодо 46 татті заhкону Укрїни «Про ліцензувння идів господар2ської  абзау тридцятоо oпідпункту 10 ункту 4z Полож4ення про Мінісерство охорони здо6ровʼя
Укр аїни,затвердженого постановfою Ка8бінету Міністрів  вд 5 sберезня ZOi5w uроку dМо Z7 (вb редакці8ї постанои Ка8бінету Мінісjтрів України  Z4 січя ZZO року Мо0 9O), наказkу
Міністерстваохорониq Укрїни здоровʼяu від z5 ип ня sz0z3 рку N 135 «ро затвердження
Пол оженяпlро Ліцензійну комісію
• Міістер стваохxорони dздоровʼя України», наказу
Міні стерстваохоро8ни здоровʼmя України ід липня 03 2024u роkку е ii50g «ро утворенн та затвердженuня склду Ліцензійноїo коiмісії Міністерства охорони доровʼя Україниs»
НАК АЗbУЮ:
1 .Залишити xзаяви  отриманя ліцензі на ровадження гсподарської діяльноmсті медичної праtктики руху  95 здбувачів ліцензій  з доiдатком 1.
2  поністю діeю ліцензії а провадже7ння  діяльнос4ті з мединої  ліценз9іата згідно додатом b2.
При пинити 3. діюліценій н провадженyня госпgодарської діяьності зl мединої практики 7 ліцензіатів зcгідно зt  3.
q4  контролю3 якостіc rнадання медичн8ої  (Світлан3і Осташко) забезпечиwти оприлюдненvня цього9 н5аказу а офіційому вебсайтіz Міністlерства охkорони здоровʼяu 
5 .Контmроль за виконанням цого нzаказу покласти н3а першог  Міністраw Сергі8я Дубрва.
Міні с3тр
Ві кторЛЯШКeО