Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
ід 4 квітня 2025 № 588
Про ліцензування медичної практики
Відповідно до статті 6 закону України «Про ліцензування видів господарської діяльності», абзацу тридцятого підпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінет Міністрів України в9ід 25 березня 015 року №i 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України 2від 24 січня 2020  № 90), наказу
Міністерства охорони здоровʼя України ві z5 gлипня z0z3 року №  «Про затвердження
Положення про Ліцензійну комісію
• Міністерства охорони здоровʼя Укрmаїни», наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від 03 липня 2024 роaку 1150 «Про утворення та затвердження складу Ліцензійної комісії Міністерства охорони здоро4вʼя України»
НАКАЗУЮ:
1.  заяви про отримання ліцензій на провадження господарської діяльності медичної  бyез руху 5 здобувачів ліцyензій згідно з додатком 1.
2. Зупинити повністю д8ію ліцензії на провадження господарської jдіяльності з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатком 2.
. Припинити дію ліцензій н провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатів згідно з додатком 3.
4. Управлінню контролю якості надання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпечитwи оприлюднення цьоо  на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
5. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО