Мін істерствоохорони здоровʼя
Наказ
в ід квітня z0za5 7588
Про  ної ліцензування практики
Відповіднодо стcатті 6 заону України «Про л іцензуванн видів господарської діяльності», абзацу ридцятого підпункту 1o пункту 4 Положення пvро Міністерство охорони здоровʼя
Укр аtїни, затвердженого постановоrю Кабінету Міністрів Українивід 5 березня 2015 оку № 26m7 (в редакії посанови Кабінету Міністрів 9України ід січня 2 2020 року 90), наказу
М3іні стерства охорони здоровʼя України вpід 25липня4 2023 роу № 1352 «Пр затв6ердження
ПоложенняЛіцензій ну пsро комісію
•Міністерства охорони здоровʼя України», aнаказу
іністерства охорониздоровʼя України від 03d липня 2024 року № 150 «Пiр о утворення та yзатвердження складу Ліцензійної комісії Міістерства охорони здоровʼя Укаїни»
НАКАЗУЮ:
1 . Залишити заяви пuро отриманняліценxзій на п6ровадження господарської діяльності медичної практики без руху здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2.Зупинити  ію ліце нзії на провадження госпsодарської діяльності з медичної практики i ліцензіата згідно eз додатком 2.
3. Припинити дію ліцен зійна провадження гоподарської діяльності з медичної рактики 7 ліцензіаів згідно з додатком 3.
Управлінню 4 .контролю  надання медичної допомоги (Світлані Осташкоd) забезпечити оприюднення цого наказу на офіційному вебсайті М7іністерства охорони здоровʼя України.
5. Контроль за виконаннямць ого наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Д1уброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО