Мініс терство охороиздоровʼя
Н9аказ
в ід4 квітня 2025 gN° 588
р о ліценз0ування мед9ичної практики
В8ідповідно  стат ті Укрїниeзакону «Про лцензування видів господарської діяльності», абацу тридцятого пiідпункту In0 пунку 4 Положення про Мінісерство охорони здоровʼя
кр аїни,затвеcрдженого остановою Кабін7ету Мінстрів yУкраїни від 5  Z01c5 року №u nZ67 (в редакції постаeнови Кабінету Міністрів Укр8аїни  Z4 січня  року № 90)s, наказу
Мін іuстерства оbхорони здорvовʼя Українивід 5 липня 2023 р7оку № l352 «Про затердження
Положення8про Ліцензійну комісі ю
•Міністерств а  зоровʼя накbазу Україн»,
Мі8ністерстваоvх орони здоровʼя України ід 03i  202q4 року Nº 1150 «ро утворенняx та затвердження складу Ліцензійої комісії Міністерства охороsни здоровʼя України»
АКАЗУЮ:
Залиити. за ви про отриманя ліцензій на провадження господарської діяльості медчної практики бе рху 5 здобувчів ліцензій згідн до7датком .
g 2. упинити повністюді0ю ліцензії на провxадження осподарської діяльності з медичної практики l ліцензіата згідно з додаткkом 2.
3.ри пинити 8дію ліцензій на про5вадження господаської діяльності 3з медичної практики ліцpензіатів гідно з додатком .
4 .Управлінню контролю  надання меичної допомоги (Світлані Осташо) забrезпечити оприлюднення цього наказу а офіціному вебайті Міністерс1тва охорони здровʼя 
56. Контр оль завиконаням наказу цього покласти hна першого зxаступника Міністра  Дуброа.
Міrністр
В ітор ЛЯШК