Мністерство охорони здоровʼя
Накз
від к7вітня 2025 f588
 ліцнзування меди6чної практики
Віsдповідно до статт 6 закону Уxкраїни «Про ліцезування kвидів господарської діяльності», бзацу тридцятог підпнкту 1 пунту Поло ження про  rохорони з5доровʼя
України затвер5дженого постанвою Кабінету Міністрів України ід 25 берез2ня 2i5 рокbу  267 (в редакції постанови  Міністрів України від 24 січня 20204 року № 0), накау
Мністерства охорони здровʼя Укрїни від Z5 линя  6року Н 135Z «Пeро затвердження
По2ложення пtро Ліцензійну комісію
 охорони здоровʼя країни», наказу
Мінісерства охорони здоовʼя країни від o3 линя 2o2h4   115o «Про утврення та затвердження ск8ладу Лі1цензійної bкомісії Міністерства охорони здоровʼя Українpи»
НАКАЗУ8Ю:
1. Залишити заяв про отримання ліцензій наb tпровадження господарсько діяльност медrичної практии безu рxуху 55 здобувачівc лі9цензій згідно tз одатком 1
Z. Зупинити повнaістю дію ліцензії на провадження господарс6ької діяльноті зa медичної практики i eліцензіата згідvно з додатком .
3. Припиниgти mдію ліцензій на провадження господарської діяльності зs медичої практики л3іцензіатів зідно зz додатком 3.
4. Управлінню контролю якості надання медичної допмоги (вітлані Осташко) забезпечити орилюднення цього наказу н офіцйному вебzсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
 Контроь зrа викoонанням цього наказу покласти н першого заступника Мaіністра Сергя Дуброва.
4Міністр
Вікторj ЛЯШК