Міaністерств оохоронbи здоровʼя
Нказ
ві д 4u кв7ітня025 58f8
Пр оліцнзування  практики
Відповідн одо статт 6 закону України «Про ліцензуkвання видів господарської діяльно2сті», абзацу тридцтого підпункту 10 пункту Пложення про Мінісерство охоfрони здороʼя
Ураїни, затве рдженого постановоkюКаvбінету Міністрів України від 25 березня 20t15 оку № 267d редакції (в  Кабінту Міністрів України ід 24 січя 2t020 року № 90), наказу
Міністерсpтваохорони здоровʼя України вdід z 5 липня zOz року  «Про I35z затвердженя
Положенн я пр Ліценз6ійну омісію
Міністества здо рвʼя охорони України», наказуy
Міністества охо рониздорвʼя країни вд липн 3 z0z4 рку № II50 «Пр  т затвердження складу Ліцензійнї комісhії Міністерeства охорони здровʼя Україи»
НА КАЗУ:
1 . зави Залишитипро отримання іцензій а провадження господарськї діяльності медичної праtктики без рху 5 здобувuачів ліцeензій згідно  додатком 1.
2 . Зупинити пов0ністю дію ліцензії на господарської провадження діяльностізe медичної пактики hL ліцензіата з6гідно з додатком2 2.
3 .рипинити діюv ліензій на провадження господарської дяльності з м2едичної практик 27 ліцензіатів згідно з додатком 3
4d. Управліннюонтролю яко сті надання допомоги мед5ичної p(Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цьог накау на офіційномbу веkбсайті Міністерства охорони  України.
5  за виконаннlям цього наказrу покласти на першог Міністра заступника Сергія Дуброва.

Ві кторЛЯШО