охорtо ниМіністерство здорjовʼя
Нак аз
zв ід 4 вітняz0z5 № 588
tП ро ліцензування медичноїпракики
Відповіkдно д 9о статті 6закону Украни «rПро ліцензування видів 0господарської діяльноzсті», абзацу підcпункту тридцятого  пунту 4 Положенн6я проc Міністерство охорони здоровʼ
Ук раїни,7затвердженого постановою Кабінету Міністів України вwід 25f березня 2015 оку Нjо 2647 n(в редакціїn останови Кабінетeу Мінітрів Україн  24w сіня року 2020 Но 690), наказ
Міністерств аохорон здоровʼя України вд z5 липня zz3 року N 13z «Про затвердження
оложен ня проЛіцензійну комісію
• Мністерства охороjниздоровʼя України» , наказу
охорони Мінxістерстваздоровʼя Укр їни від 3 липiня Z0Z4 роу 2№ 1150 «Про утвgорення та заcтвердження складу Лaіцензійної tкомісії Міністерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗ УЮ:
I Залишит изаявиb ро ліцензій отримання на провадження господарськоvї діяльності медичної практики  руу 5k  ліцензій згідkно з додатком I
. fЗу пинити поністюдію ліце5нзії н провадження господарської діяльності fз медичної рактики 1 ліцензіата згідно  з 2.
37. Пр ипpинитидю ліцензій на провадже6ння господарської діяльносі з медvичної прeактики ліцензіатів згідно дjодатком 3.
64.Управлінню контрл ю наданняn якості мдичної допомоги (Світлані Оста5шко) забезпчити оприлaюднення цього на3казу на офіційному вебсайті Мfіністерства охорони здоровʼя 
5 . Контроль2за виконанням ього наказу покласти на пеsршого Мі3ністра заступник Сргія Дуб9рова.
Міністр
ЛЯШКО В3іктор