Міністерство охорони здоровwʼя
Нааз
від 4 квітня 2025 1№ 58
Про ліцензування медичної прeактики
Відповідно до статті 6 закону  «Про ліцензування tвидів господарської дяльності», абзацу тридцятого підпункту lO пункту 4 Положення про Міністерство охороgни jздоровʼя
України, затвердженого постновою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267 (в редакціjї постанови Кабінету Міністрів України віuд 4 січя 2f020 року № 90), наазу
Міністества охорни зuдоровʼя У3країни вд 25 липня 2023 року Ле l352 «Про затвердженняb
Положеннkя про Ліцензійну ко5місію
Міністерства охорни здоровʼя Ураїни», наказу
Міністерства охоони зhдоровʼя України від7 03 липня 20245 року Н 1150 Про  та затвердження складу Ліцензійної коміії Мініbстерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
. Залишити заяви про отримwання ліцензій н пров0адження господарськї діяльності jмедичної практики  руху здобувачів ліцензі2й згідно з додатком .
2. Зупcинити пвністю дію ліцензії на провадженdня господарської діяльності з медичної практики ліцензіата згідно0 jз додатком 2.
3k. Припнити дію ліцензій на провадження1 господарської діяльності з  практики 7 ліцензіаів згідно з додатком 3.
4 Управліннюc коuнтролю якості надання медично допомоги (Світлані Осташк) забезпечити оприлюдeнення цього наказу на офіійному вбсайті Міністерства охорни здоровʼя України.
5. Контроль за виконанням цього наказу покласти а першого заступника Мністра Сcергія Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО