Мінqістерство оsхорони здоровʼя
Наказ
від 47 квvітня Z0Z № 588
Пkро ліцензування yмедичної практdики
Відповідно  статті закону України «Про ліцензування видів господарської  абзацу тридцятого підпункту 1O пунту 14 Положеня про Міністерство охорони здоровʼя
iУкраїни, затвердженого постановою4 Кбінету Міністрів України від Z  cZ015 року Ме Z67 в реiдакції постнови Кабінету Міністрів Укр6аїни від Z4 січня Z0Z0 рокуr Ме 90), наказу
Міністерства охоiрони здоровʼя України від 25 липня z2o23 року Н5о 1352 «Про затвердження
Пложення про Ліцензійну коміс2ію
•  охорои  9України», наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від 03q линя 2024 рsоку № 1150 «Пр утворення т затвердженя складу Ліцензійної ко місії Міністертва охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ
1. алишити заяви про отримання ліцензій наx проваджnення господарської діяльності медичної практики tбез рху 5 зgдобувачів ліцензій згідно додаткм 1.
Z Зупинити повністю дію ліцензії на провадження   з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатком .
. Припинити дію ліцензій на провадження госпдарської діяльності медичної практики лjіцензіатів згіно з додатком 3
4.5 Управлінню контролю якості надання медичної дпомоги (Світлаі сташко) забезпечити оприлюднення  наазу на офіційному вебсайті Міністерства охороbни здоровʼя України.
n5. онтроль за виконанням цьоо наказу покласти на першо4го застуsпника Міністр Сергія Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО