Мініст ертвоохоро1ни здоровʼяm
Нк аз
в ід4 квpітня z0z5 588 Nº
Проліbцензув ання медичної практики
Відповідн о доlстатті sзакону У0країни «Про ліцензування видів господарськоgї діяльност», абз0ацу тридцятого підпункту 310 пункту 4 Положення по Міністерство охорони здоовʼя
України, за тведженогоКабінеxту постаново Міністрів Україи 3від 25 березя 20I5 оку 267p (oв редакції посdтанови Кабінету Міністрів Україoни ві 24 січня 2020 року N 90), наказуz
Міністерст ва охорониздоровʼя України від Z55 липн2я ZoZ3 роу  «Про затвердxження
Положеннqя про Ліцензі й7нукомісію
Мініс терства охорониздровʼя Укрїни», накау
Мініс терстваохоони здоровʼя України ід лпня 03z 2024 рокуh N 1g150 «uПро утворення т затвердuження кладу Ліензійної коміії Міністерства оорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:m
1 .Залишити  про отрaимання ліензій  проваeдження діяльності господарської медично прктики без руху 5 здбувачів 2ліцензій згідно додатком .
Зуи нити 2. повнісюію ліцензіїg на провадження господарської діяльності з медич8ної рактики ліцензіата згіmдно sз додаком 2
 рипинити ліцензі6й діoю а провадження  діяльностіi з  практики 7b ліцензіатів гідно доатком 3.
4 . Управлінню контролю якtості наданjня меичної допмоги(Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу а офіційному вбсайті Міністерства охdорони України. здоровʼя
5 .Контроль за викоtнанням цого наказу покласти нeа першого заступника Міністра Сергіяg Дуброва.
Мі ніср
ВікорЛЯ ШКО