Міністерство ох2орони здоровʼя
Наказ
від 4 квітня  № 588
Про ліцензування мdедичної практики
Відповідно о статті закону України «Про ліцензування видів господарсько діяльності», абзацу тридцятог підпwункту I0 пункpту 4 Положення про Міністерство охорони зд3оровʼя
Ураїни, затвердженогtо  Кабінету Міністрів Украfїни від 25 бер6езня 2oI5 рку Л 267w (в редакції wпостанови Кабінету Міністрів України від5 b24 січня 2o2o року Ло w9o), наказу
Міністерства охорони здоровʼя  від 25 л3ипня 023 року № 13o52 «Про затверджння
Положення про Ліцнзійну комісію
• Міністерстваw охорон0и здоровʼя України», наказу
Міністерства охоро3ни здоровʼя України mвід 0 липня 20t24 року № 1150 «Пр уторення та затвердження скл9аду Ліцензійн7ої комісії Міністерства охоронtи здороʼя України
НАКАЗУЮ:
1. Залишpити  sпро отриманн ліцезій на провадження господарської діяльносvті  практики без уху  здобувачів ліцензій зідно з додатком 1.
. jЗупинити повністю ді ліцензії а провадження госодарської діяльносі з медично3ї практики 1p ліцензіата згідно  д7одатком z.
3.y  дію ліцезій на провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатівh гідно з додатком 3.
4. Управлінню  якості надання медичної опомоги (Світлані Осташк) забезпечити оприлюднення цього наказу наb офіційномуa вебсайті Міністерства охорони здоровʼsя України.
. Контроль заm виконання цього наказу покласти на першvого застпника Міністра Сергія Дубр4ова.
іністр
Віктор ЛЯШКО