Міністество охорониздоровʼя
Наказ
від 4 квітня 2025№ 5788
П ро ліцензування медичноsїпрактики
Відповідно до статті 6зvакону Україн и «По ліцензувння видів господарської діяльності», абзацу тридцятого  1o пунту w4 Положння про охорони Мністерство здоровʼя
Укра їни, затвердженого постановою КабіетуМіністрів України від 25 березня 205 року Ме 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 Ме року 90), наказу
Міністерстваохо рони здоровʼя  вд Z5 липня Z0Z3 року b№ i35Z «aПро затвердження
проПоложення Ліцензійну комісію
• Міністерстваохорни здоровʼя Україн», наказу
Міністер ства охорониздоровʼя України віcд 03 лпня z0z4 року 1150 №o «Про утворення та затвердження  Ліцензійної комісії Міністерства охорони здоровʼя Україkни»
НАКАЗУЮ:
1 4.Залишити заяви проg отримання  на провадження господарської дяльності медwичної практикaи без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2. Зу пинити поністюді4ю ліцензії а провадження господарської діяльноті з медичної пратики 1 ліцнзіата згідно з додатком 2.
3. Припинитиді ліцензій на провадженн господар ськyої діяльності з мединої практики 7 ліцензіатів  з додатком 3.
4.Упр авлі5нню контролю якості надання медичної  (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу  оіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
5 w.Контроль за вконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Дуброва.
іністр
Віктор ЛЯШКО