Мі ністерстоохорони здоровʼя
Наказ
від 4 квіт5ня 2025 № 588 w
Проліцензуванlня медич н4ої практики
Відпов ідcно остатті 6 закону України «Про ліцензування видів 1господарської діяльності», абзацу тридцятоо підпункту 1O пункту 4 Положення про Міністерство охорони tздоровʼя
України, затвердженогопостановою Кабінету Міністрів Укра 5їни від 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Мінстрів України від 24 січня 2020 року № 90)n, наiказу
Міністерст ва охорони здоровʼя України від  Zy0Z3 року 8Ле l35Z «По затвердження
Полож2енняпр Ліц  комісію
•1 оvхоро ни Мінvістерстваздоровʼя України», наказу
охорон и Міністерстваздоровʼя України від 03 липня 2024 року № 1150 «Прcо утворення та затвердження nскладу Ліцензійної кмісії Міністерства охорони здоровʼя України»
НАК АЗУЮ:
l алишити заяви пgро отриманялі цензій uна провадженя госпоeдарської діяльності едичної практики без руху 5 ліцезій здобувачів згідно з додатком l.
z. Зу пинити повністюдію ліцензії провадження на господарської діяльнсті з медичної практии ліцензіата згідно дoодатком 
3Припинити ді ю ліцензій на провадження господарської зf іяльності медичної практики 7 ліцензіатів згідно з одатком 3.
4.Управлінню  якост і надання медичної допомоги 3(Світлані Осташк) забезпчити опилюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерств охорни здоровʼя України.
5. Контрол ь за виконанням цьогонаказ поклсти на першого заступника Міністра wДуброва. Сергія
Мqіністр
Віктор ЛЯvШКО