Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 4 квітня 2025 № 588
Про ліцензування медичної практики
Відповідно до статті 6 закону України «Про ліцензування видів господарської діяльност», абзацу тридцятого підпункту 10 пункту 4 Положення про Мі8ністерство охорони здоровʼя
України, xзатвердженого постановою Кабінету Мінітрів Ураїни від 25 березня 2015 року № 267 (в редакці8ї постанови Кабінету Міністрів України від 2q4 січня 2020 року № 90), накmазу
Мністерства охорони здоровʼя України від 25 липня 2023 рокgу № 1352 «Пр затвердження
Положення про Ліцензійну комісію2
Міністерстваo охорони здоровʼя України», наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від o03 липня 2024 року № 1150 «Про  та затвердження складу Ліценійної комісі Міністерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про отримання лцензій на провадження господарської діяльності медичної практики без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2. Зупинити повністю дію ліцензії на провадження господарської діяльності з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатком 2.
3. Припинити дію ліцензій на провадження господарської діяльності медичної практики 7 ліцензіатів згідно з додатком 3.
4. Управлінню кнтролю кості надання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охоронjи здоровʼя України.
5. Контроль за виконанням цього наказу покластиc на першого затупника Міністра Сергія Дуброва.
Міністр
Вікторx ЛЯШКО