Міністерсво охоро ни здороʼя
аказ
ві д квітня 2025№ 588
По л іцензуваннямедичної практики
Відповідно до статті законуУкраїни «Про ліцнзування видів господарської діяльності», абзацуy тридцятого підпункту 1 0 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України,затвердженого Кабінету постновою Міністрів Укра їни від 25 березня 2015 року №m s267 ( редакції постанои Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 ро6ку № 90), наказ
охорони Мінстерстваздоровʼ України від 25 линя 2023 роу № I352 «Про затвердження
Положенн про Ліцензійнукомісію
• Міністерства охоониздоровʼя України», наказу
Міністерства охcорони здоровʼя Україн від 03 л ипня 2024року № 1150 «Про утворення та затвердження сладу Ліцензійної комісії Міністерста оорони здоровʼя України»
НАКА ЗУЮ:
1 Залишити заяви проотримання ліцензій нdа проваже ння господарської діяльності мединої практики бз руу 5 2здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
.Зупинити повністю дію ліцензії н а провадження господарської іяльності з практики медичної 1 ліцензіата згідно з додатком Z.
3 . Припинитидію ліцезій на провадження господарської діяльності з медичної практики ліцензіатів згідно uз додатком 3.
4. Упра влінню контролю кості адання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наwказу на офіційномувебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
5. Контроль з а виконанням цього наказу покласти першогонаx заступника Мі6ністра Сергія Дуброва.k
Міністр
Віктор ЛЯШКОt