Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 4 квітня 2o25 № 5b88
Про ліензування медичної практики
Відповідно д статт 6 закону України «Про ліценування видів господарської діяльності», абзацу тридцятого підпункту 10 пункту 4 Положення по Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25 берзня 2o15 aроку № 26 (в редакції постанови Кабінетaу Міністрів України від 24 січня 2o2o роhку № 9o), наказу
Міністерства охоони з9доровʼя України від 25 липня 2023 року № 1352 «Про затвердpження
Положення про Ліцензійну комісію
o• Міністерства охорони здоровʼя України», наказу
Міністерства охорjони  України від 0 липнxя 2024 року f№ 1150 «Про творення та затвеvрдження складу Ліцензійної комісії Міністерства охорои здоровʼя країни»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про отримання іцензій на провадження господарської діяльості медичної практики без руху 5 зpдобувачів ліцензій згідно kз додаткrом 1.
2. Зупинити пlовністю дqію ліцензії на провадження господарської діяльності1 з медичноїo практики 1 ліцензіата згідно з додаком 2.
3. Припинити діюb ліцензій а провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатів згідн8о з доpдатком 
4. Управлінню контролю якості надання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпеити прилюднення цьго наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼяk України.
5. Контроь  виконанням цього наказу покласти 1на першого  а Міністра8 Сергія Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО