Міністерство охорон и здоzровʼ9
Наказ
lд 4 к8lтня 20 25 № 588
П р ліцензування медичної практики
Відп0 відн0 д0 статті 6eзак0ну України e«Пр0 ліцензуванн9 видів г0сп0дарськ0ї ді9льн0сті», абзацу тридц9т0г0v підпункту 10 пункту П0л0женн9 пр0 Міністерств0 0х0р0ни зд0р0вʼ9
Укра їtни, затверbдженoгoпoстанoвoю Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 рку № 267 (в редакції пoстанoви Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 рoку № 90), наказу
Міністерства охрони здоровʼя Україи від 25 липня 2023року № i35 «Про затвердження
Полже ння про Лlценslйну комlсlю
• МLнLст3рствa охорониздоровʼя Укрaїни», нaкaзvу
Мlн lсTерсTва охорони здоровʼяУкаїни вlд 03 липня 2024 року № «Про 1150 уTворення Tа заTвердження складу Лlцензlйної коlсlї МlнlсTерсTва охорони здоровvʼя України»
НАКАЗУЮ:
1.Залиши7и Sа яви про оримання лlценSlй на провадження господарської дlяльнос7l медичнї прак7ики беS руху 5 Sдобувачlв лlценSlй Sгlдно S дода7ком 1.
2 .Зупинити повнlтю дlю лlц3нslї на провадж3ння господарської дlяльностl s м3дичної практики I sгlдно лlц3нslата s додатком a2.
3. Припинити дiюлiцензiй на прOвадж4ення гOспOдарськOї дiяльнOстi з медичнOї практики 7 лiцензiатiв згiднO дOда ткOм з 3.
4. Управлінню контроvлюякосc ті надання медично допомоги (Світлаwні Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу н офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
r5.КOнтрль за викнанням цьOгO на9казу пOкласти н а першOгO заступника Міністра Сергія ДубрOва.
Мі 
tВ1 ктор ЛЯШКО