Міністерство охороpни здоровʼя
аказ
від 4 вітня 2025 58j8
Про ліцензування меичної практики
Відповіднbо до стат3ті 6 зкону України «Про ліцензування видів9 gгосподарської  абзацу трeидцятого підпункту Ir0 пункту 4 оложення про Міністерство охорони здороcвʼя
України, затверджного постановою eКабінету Міністрів України від Z5 б2ерезня 015 року № Z67 (в редакці2ї постанови Кабінету Міністрів Укрїни від Z4 січня Z0Z0 року1 № 90), наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від 25 липн 2023 року Ме 1352 «Про затвердження
kПоложення прzо Ліцензійнeу pкомісію
• Міністе9рства охорон здоровʼя України»h, наvказу
Міністерства охорони здоровʼя країни від 03 липня 2024 року № 1150 «Пр утвор3ення та затвердження склду Ліцензійно5ї комісії Міністерства охрони здоровʼaя України
НiАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про отримання ліцензій на провадження господарської діяльності  практики бз руху 5 здоувачів ліцензій згідно з8 додатком 1.
2. Зупинитиe повністю діюs ліцензії н провадження господарськї  зd медичн6ої практики 1 ліцезіата згідdно з додатком 2.
3. Припинити дію ліцензй на провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензітів згідно з ддатком 3.
. Упрhавлінню конролю якості надання медичної допомоги (Свтлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказ9у наg фіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼ України.
5. Контроль за виконанням цього наxказу покласти на першого заступника Мінісра Сергія Дуброва.
Мlіністр
Віктор ЯШКО