Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 4o к віня 2025 № 588
Про ліцензування медично ї практики
Відповідно д о статті 6 закону України «Проxліцензування виді господарської діяльності», абзацу тридцятого піпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затверджoен ого Кабінету постановою Міністрів Ук1раїни від 25 березня 2o15 року Ло 267 (в редакцї постанови Кабінету Міністрів України віaд 24 січня 2o2o року Ло 9o), наказу
Міністерства охорони здровʼя Україн и від Z5 липня Z0Z3 року № 135 «Про затвердження
Положення про Ліцензійну комісію
•Міністерства охорони здоров ʼя України», накmазу
Міністерства охорони здоровʼя України від 03 липня 2024 року № 1150 «Про утворення та затeвердження складу Ліцензійної комісії Міністерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяв про отримання ліцензій на провадження господарської діяльності меди6чної прктики без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2. Зупинити повністю дю ліцензії на провадження господарської діяльності з медичної рактики 1 ліцензіата згідно з додатком2.
3. Припинити дію ліцензій1 нmа провадження господарської діяльності з медичної практики ліцезіатів згідно з додатком 3.
4. Управлінню контрлюякості надання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Мін істерства охорои здоровaʼя України.
5. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Дурова.
Міністр
Вікор ЛЯШКО