УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ

04.09.06 № 488
[22]
Про організаційну струкуру та розподіл функціональних повноважень
Уm звʼязку 7з організаційними та кадровими змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердитиw організа2ційну структуру управ3ління Міністерства аграрної політики країни, додток 1. 2 Затвердити розподіл функціоналних повноважень міdж Міністром 1 аступниками Міністра та порядок взаємозамщення, додаток 2 
3 У разі тимчасової моєї відfсутності  відпусткxа та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує прший заступник іністра Суіханов Борис Карабайови
4. Керівникам стуктурних підрозділів  установлному прядку д7о 1 жовтня   подаи н затвердження положення про структурні підроздіи, поадові інструкції працівників а внести відповідні зміни до нормативно-правових ктів міністерства стосовно даного наказу.
5 Визнати такиdм, щ втратив чинність, наказ Мінагрополітики України від s14 серпня z006 року s№ 438 "Про тимчасову організаційну структуvру т розподіл функціональних
повноважень"
6. Контроль за виконнням наказу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник