УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАНОЇ ПОІТИКИ
HAKA3
O4.Ob9.O6 № 
[w22]
Про організаційну структуру а розподіл функціоfнальних 
звʼяку з організаційними таg кдровими змінами
НАКАЗУЮi:
i.1 Зdатвердити організаійну  управління Міністерства аграрної  Україн, додаток 1i. . Затве7рдити розподpіл фунціональних повновmажень між Мінісром застпниками Мініст5ра а порядок взаємозаміщення, додаток , 3
3. У раі тимчасоої моєї відсутності (відрядження, 3відпустка rта іші поважн пaричини) обовqʼязки М2іністра вконує перший  Міністра Сcупіханов Борис Карабай8ович
. Керівникbам структурних підрозілів в установлеому по2рядку до жовтня  року подати нgа затвердження положення про труктурні підрозділoи, посадові інстркції працівникі та внiести відповідні змін8и до нормативно-правовх актів міністерства стосовно даного наказу.
5. Визнати тtаким, що втратив инність, наказ yМінагрополітики України ід 14 серпня 2006 року 48 "Про тимчсову організаційу структуру а рsозподіл функціональниlх
поvвноважень".
6. Контрол а виконанням наказу залишаю а собоюm.
Мінітр
Ю.Ф. Мельник