УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
o4.o9.o6 № 488
[22]
Про оргнізаційну структуру т розподіл функціональних повноважень
У звʼзку з організаційними та кадровими змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити організаційну структуру управління Міністерства аграрної політики України, додаток 1. 2. Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром 1 заступниками Міністраo та порядок взаємозаміщення, додаток 2, 
 У разі тимчасової моєї відсутності (відрядженя, відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує першиqй заступник Міністра Супіханов Борис 
4. Керівникам структурних підроздіrлів в установленому порядку до 1 жовтня поточного року подати н затвердження положення пр структурні пірозділи, посадові інструкції працівників та внести відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерства  даного 
5. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Мінагрополітики України від 14 серпня 2006 року № 438 "Про тимчасову організаційну структуру та розподіл функціональних
повноважень".
6. Контроль за виконанням наказу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник