УКРАЇА
МІН ІСТЕРСТВОАГРАРdНОЇ ПОЛІТИКИ
HAK A3
04.09 .06 №488
22]
Про організаційну структурута розпділ функціональн их повноважень
1Узвʼяз ку з організаційними т4а кадровии змінами
НАКАЗУЮ :
1. Затверитиорганізаційну структуру управ ління  аграрноїq політики України, додаток 1. z. Затверити розподіл фуjнкціональних повноваень між Міністром 1 заступниками Міністра та порядок  доtдаток z, 3
3 .У разі тимчасової моєpї відсутності (віvдрядження,  та eінші повlажні приcчини) cобовʼязки Мінстра виконує ерший заступнiик Мwіністра Супіханов Борис Карабайович
4. Керівникам стрктурн их підрозділів установленому 5впорядку д 1 жовтня поточного року подати на8 затвердженн положення про струтурні підрозjділи, посадові інструкції працівників та внести відповдні зіни д  акtтів  стосmовно даного наказу.
5.f5Визнати таким, щ втрат ив нказ чинність, Мінагрополіdтики Укаїни вdід i4 серпня 2oo6 року  438 "Про тимчасову органіаційну структуру та розподіл функціональних
повноважень".
. Конhтрол ь завbиконанням наказу залишаю за собо.
М іністрw
Ю.fФ .Мельник