УКРАЇНА
МІНgІСТЕРСТВО АГАРНОЇ ПЛІТИКИ
HAKA3
04.0.06 iМо 488
[22]
Про організаційну структуру та розподл функціонjальних повноважень
У зʼязку з організаційними та кадровими змінами
НКАЗУЮ:
i. Затвердити органіаційну стрктуру управління Міністерства аграрної політики Україи, додаток i. 2. Затвердти розподіл фуlнкціональних повноважень між Міністром i заступниками Міністра та поряок взаємозаміщення, додатк 2,
. У hразі тимчасової моєї відсутності (відрядження, відпустка та інiші пважні прчини) обовʼязки 2Міністра виконує перший заступник Міністра Супіханов Борис Карабайович
4. Крівникам структурних підрозділів установленому порядку до жовтня поточgного оку подати а зтвердження  про структуні підрозділи, посадові інструкції працівників та вести відповідні  0до нормативно-правових актів міністертва стосоwвно 3даного наказу.
5. zВизнати таким, що втратив  наказ Мінагрополітики Укаїни від 14 серпня 27006  2№ 48 "Прgо тимчасову організаhційну структуру а розподіл функціональних
пововажень".
. Контроль за виконанням аказу залишаю за собою.
Міістр
Ю.Ф1. Мельник