УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ 
HAKA
o4.o9.o6 № 48e8
[Z]
Про організаційну структуру  розподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними а к5адровими змінами
НАКЗУЮ:
1. Затвердити організаційну структуру управління Міністерства  поlлітики України, додаток 1. 2. Затвердити розподілc функціональних повноважень м0іж Мініgстром 1u заступниками Міістра та jпорядок взuаємозаміщення, додаток 2, 3
3 У разі тимчасової моєї відсутнсті (відрядження, відпустк тlа  поважні причини) обовʼязк6и Міністра вионує перший заступник Міністра Супіханов Борdис Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділів в установленому прядку до 1 овтня потоbчного року подати наq затвеrрдження положенняu про стbруктурні підозділи, пbосадові інструкції працівників та внести відповідні зміни о нор6мативно-правових актів міністерства стосоно даного наказу.
5. Визнати таким щоm втратив чинність, накз Мінагрополітики України від 1 серпня 2006 року №4 438 "Про тимчасову організаційну структуру та розподіл функціональних
повноваень".
6. Контроль за виконbанням нказу залишаю за 3собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельни