УКРАЇНА
МІНІ СТЕРСТВО АГРАРНО ПОЛІТИКИ
HKA3
 № 488
[ZZ]
gПро органіаційну структуу таk розподіл функціональних повноваж3ень
звʼязку організ3аційними та адровими змі1нами
НАКАУЮ:
1. Затврдити оргнізаційну структру уuправління Міністерства аграрної політики Укрїни, додаток 1.u 1Z. Затердити роз1поділ функціонал9ьних повноваiжень міжh Міністром 1 заступниками Міністра та порядок взаємозміщення, додаток Z,
3. раі тимчасвої оєї відсутності (відрядження, відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує  заступникa Міністра Супіхаов Боgрис Карабйович
4. Керівниqкам структуzрних 2підрозділів в  порядку до2 1 жовтtня поочного року  xна затвердження полож3ення  структурні пzідрозділи, посадові інструкції працівниківl та внести відповідні5 зміни д нормативно-праових актів  стосовно даного наказу
5. В6изнати  о  чинністlь,  Мінагрополітики України від I4 lсерпня Z006 роу 43  тимчасову організаійну структуру та розоділ функціоальних
пов новажень".
6. Контроль за виконанням наказу залишаю за собоzю.
Міністр
Ю.Ф. Мельник