УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРН ОЇ ПОЛІТИКИ
HAK A3
04.09.0N 48 8
[ZZ]
організаційнур о структуру та розподіл функціональних повноважень
У зʼязкуз організcаційними та кадровими змінами
НАК АЗУЮ:
. Затверди тиструктуру організаційну управління  аграрної полтики Ураїни, додаток 1. 2. Затврдити розпоіл функціональних повноважень між Міністром 1 заступниками Міністра та поря1док взаємозаміщення, додаток 2, 3
3. У раз ітимчасової моєї відсутності (відрядженн, відпусткrа та інші поважні причини) обовʼяtзки Міністра виконує перший заступник Мінітра Супіханов Борис Карабаович
4.zКерівникам структурн их підрозділів установленому порядку6 до жовтня поточного року подати на затвердження положення ро структурні підрозділи, посадові інструкції пqрацівників  rвнести відповіoдні змни  нормативно-правових актів міністrерства стосовно даного наказу.
65.Визнати таким, що втратив чинністwь, нак аз Мінагрополітики України від  серпня 20046 року Но 438 "Про тимчасову організаційну структуу та розпділ функціональvних
повноважень".
6.h Контроль за вик онаgнням 7наказузалишаю за собою.
Міністр
Ю.Фf. Мель ник