УКРАЇ НА
МІН5ІСТЕ РСТВОАГАРНОЇ ПОЛІТИКmИ
H A5KA3
 .09.06№ 48
[ ZZ]
Пeр оорганіаційну сруктуру розподі т9а функціональни повновbажень
вʼя зку зe організаwційними таw кадровими зміdнами
НАКАЗУЮ:
1.Затвердит и організcаційну труктуру Міністерстваt   полтики Украlїни, до5даток 1 2d. Затвеpрдити розподzіл функціональних повноважень міжd Міністром  заступниками Мініста  lпорядок взаємозаміщення, доаток 2, 3
3.aУ рз і тимчасовї 0моєї вісутності (вірядження, ві9дпустка та4 ін6ші повrажні причинkи) обовʼязки Міністxра вuиконує першй заступник Міністрzа Спіханов Карабhайович Борис
4. Ке рівнxикам структурниwхпідрозділів 4в установленом до порядкqу 0L жовня оточного року под4ати а затвердженн полження проl сруктурні підрозділиt, bпосадові інструкції працівниів  внести відпоnвідні зміи lдо нормативно-правових аpктів мністерства стaосовно дан9ого наказу.
.Визoн ати  що  чиннісь, нyаказ Мінарополітики Україн від 9l4 серпnня z06 рокfу 43 "uПро тимчасову органіoзаційну структур та функціональних розпділ
повноважен".
.Кнтроль а викнан ням наказqу залишаю за3 собою.
Мі істр
Ю .Ф.zМельник