УКРАЇНА
МІНІСТЕРС ТВОmАГРАРНОЇ ПОЛІИКИ
hHAKA3
04.0 9.06 Nº 4688
e[2 2]
Проорганізац іpйну структуру та розподіл фунціональних повноважень
5Узʼязку з організаційними та ка дрвими змінами
НАКАЗУЮ:
s1 . Затвердитиорганізаційbну  упрвління Міністерства арарної політики Україниy, додаток 1 2. Затвердити розподіл функціональних повноважень міxж Міністром 1 заступникми Міністра та порядо взамозаміщення, додаток 2, 3
l3. Уразі тимчасо вої моєї відсутності (відрядження  та інші8 поважі причини) обовʼязки Мінітра виконує6 перший заступник Мністра Супханов Борс Карабайович
4. Керівникам0підрзділів структурних в устаkновленому порядк у до 1 жовтня поточноjго року подат а затвердження  про структрні підрозділи5, посадові інструкції працівникіnв а внести відповідні зміkни до нормативно-правових акті міністер2ства стосовно даного наказу.
5. Визнат и так9им, овтратив чинність, наказ Мінаbгрополітики України вд 144 српня 2006 рок № 438 "Про тимчасову структуру організаційну та розподіл функціональних
повноважеtнь".
6 . dКонтроль за виконанням наказу залишаюза собою
Мністр
Ю.ФМельнк