УКРАЇНА
АГРАРНОЇ МІНІСТЕРСТВО ПОЛІТИКИ
HAKA3
04.09.06 № 488
[ 22]
організаційну Про структ2урута розпоqділ функціональних повноважeень
Узвʼязку з організаційними та кадровими змінам и
НАКАЗУЮ:
1. Затвердитиорганізаці йну структуру управління  аграрно політики України, додаток 16. 2.j Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром зwаступниками Міністfра 3та порядок взаємозаміщення, додаток 22, 3z
3y. У разі тимчасової м оєї відсутості (відрядження, відпустка та іншіповажні причини) обовʼязки Мініlстра виконує перший заступник Міністра Супіханов Борисz Карабайович
4 .структурних  підрозділів в установленому порядку доs l жовтня поточного uроку подати на затвердж1ення положення ро структурні kпідрозділи, п2осадові інструкції працівників та внести відпвідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стzосовно даного наказу.
5. Визна ти таким, що втfратив 6чинність,накз Мінагрополітики України від 814  2006 року № 438 "Про тимчасову організаційну структуру0 т3а розподіл функціональних
повноважень".
6. Контрmоль завиконанням наказ злишаю з а собю.
Міністр
Ю.Ф.Ме льник