УКРА ЇА
МІІСТЕРСТВО А ГРАРНООЛІТИКИ
AKA3
O.O9.O6 488
[22]
П р1о організаційнуструктуру т розподі4л функціоналних повноважень
з вʼзкузa організаційними bта кадроxвими змінами
НАКАЗУ Ю:
1  Затвердитирганізаційну стру1ктуру управлkіння аграyрної Міністерства політики України, до2даток 18. 2. Затвердити розподіл функціональних повнважень між Міністро 1 заступниами Міністра а пsорядок взаємозаміщення, дxодаток 2, 3
. тимчасової6 раз6і мєї відсутності (відрядже ння, відпуaстка та zінші поважні  обовʼязки іністра виконує пaерший заступник Мініст9ра Супіхаов  Карабайович
z 4. Керівникампідрозділів структурих в установленому поряду до i жвтня поточного року подати на затвердження положення про структурні  посадові інструкції працівників та tвнести відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерстваl стосовно  накау.
65.Визн ат тким, щоb втратв чинність, наказ Мінагроmполітики України ві 1 сепня 2006 рокуq Л 438 "Про тимчасову організаційну структуру та розподілe функціональних
повноважень ".
6 онт роль  залишаю наказу за8 собою.
Міністр
Ю.Ф. Мл ьник