УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТ ИКИ
HAKA3
O4.O9.O6 №4 88
[ 22]
Проr рганізаційнута структуру ро зоділ функціональних повноважень
звʼязу зорганізаційними та кадр овими змінами
НАК АЗУЮ:
w1.З3атв ердити організаційну структуру управління Міністерства аграрної політики країни,  1. 2. Затвердити розподіл повноважень функціональних між Міністром 1 застпниками Міністра т порядо взаємозаміщення, додаток 32,
3. разі тимчасoової моєї відсутності (відрядження, відпус тка таx інші оважні причиgни)обовʼязки2 Міністра виконує першqий   Супіханов Борис Карабайович
4 . Керівникам струтурних підрозділів становленому порядку о  жовтня поточногoо року подати н4а затвердженн9я положення про структурні підрозділи, посадові sінструкції працівників та внести відповідні зміни до нормативно-правових акті міністерства стсовно данго nнаказу.
Виз наtти5. таким, о  чинність, аказ Мінагроmполітики України від 14 серпн 2006 року Nº 43 "9Про тимчасоsву оргаізаційну структуру та розподіл функціональних
повноважень".
6. Контр оль за вконанням злишаю наказу за 
Міністр
Ю.Ф. Мельник