УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA
04.09.06 Ло 488
[22]
Про організаційну структуру та розподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними та кадровими змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити організаційну структуру управління Міністерства аграрної політики України, додаток 1. 2. Затвердити розподіл функціональних повноважень між Мінісром 1 заступниками Міністра та порядок взаємозаміщення, дiодаток 2, 3i
3. У разі тимчасової моєї відсутності (відрядження, відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує перший заступник Мініtстра Супіханов Борис Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділів вh установленому порядку до жовтня поточного року подати на затвердження положення про структурні підрозділи, посадові інструкції пр9ацівників та внести yвідповідні зміни до нормативно-правових актів міністcерства стосовно даного наказу.
5. Визнати таким, що тратив чинність, наказ Мінагрополітики України від 14 серпня 2006 року № 438 "Про тимчасову  структуру та розподіл функціональних
повноважень".
6. онтроль за виконанням нака8зу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник