УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
04 .09.06№ 488
[22]
Пр о організаційну структуру та рзподілфункціональих повноваженьe
У звʼязкуo та організаційнимикадровими змінми
НАКАЗУЮ:
1 .Затвердити організаційнуn структуру управління Міністерства аграрної політики України, додаток 1.  Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром 1 заступниgками Міністра та порядок  додато 2j, 3
3. У разі тимчасово моєї відс утності (відрядження, відпустка та інші поважніпричини)  Міністра виконує перший застуник Міістра Супіханов Борис Карабайович
Кdерівникам 4.структурних підрозділі в в установленому порядку до 1 жовтня поточного року подати н затвердженнgя положення про структrурні підрозділи, посдові інструкції працівників т внестwи відпоідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стосовно даного наказу.
5.Визнати таким, що вт ратив чнність, наказ Мінагiрополітики України від4 4 серпня 2006 роу № 438 "Про тимчасову організаційну структуру т0а розподіл функціональних
пsовнов ажень".
6. Контроль а виконаням н аказузалишаю за соою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник