УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇw ПОЛІТИКИ
HAKA3
04.09.06 № 88
[ZZ]
Про організаційну структуру т розподіл функціональних повноважень
У зqвʼязку з організаційними та кадровими8 змінаgми
4НАКАЗУЮ:
I. Завердити  стр6уктуру управління Мvіністерства аграрної політики України, додаток I z. Зтвердити розпоіл функціоальних повноважень між Міністромm I7 зступниками Мbіністра таb пордок взаємозаміщення, додаkток z, 3
3. У разі тимчасової моєї відсутності (відрядження, відпустbка та інiші по3важні причини) обовʼяз6ки Міністра виконує перший заступник Міністyра Супіханов Боис арабайович
4. Керівникам структурних підрозділів в установленом порядку до жовтя поточного року подgати на затвrердження  про структурнjі підрозділи, посаові інстркції прnацівників та  відповідні зміни до нормативно-правових  міністерства стосовно даног наказу.
5. Визнати таким, що вт7ратив чинність, наказ Мінагрополтики України від 14 серпня 2006 року 438 "Про тимчасову організаціну структуру таi розподіл функціональних

6. Контроль за ви3конанням нzаказу залишаю за собою.
Мі7ністр
ЮФ. Мельнdик