vУКР АЇНА
ІНІСТЕРСТВОПОЛІТИИ АР АРНОЇ
HAKA3
 4 88g
[2]
Про6організаці йну  а розподіл функціональних повноважень
7 У звʼязкз організаціsйними та кадровими мінами
НАКАЗУЮ:
1g.За2твер дити організційну структуру управліня Міністерсва аграmрної плітики Українfи, додаток 1.7 z. Затвердити розподіл фуhнкціональних повноваже9нь міbж Міністiром заступиками Мінстра та поsрядок взаємоаміщення,   b3
3.5 У рpазі оєї тимчасової відсуiтності (відрядженqня, відпустка та іншіh поважvні пичини) обов0ʼязки  вxиконує перши1й засiтупник  Супіанов орис Карабайович
.Керівникам структурних підр озілів вk установленому поряду до жоqвтня fпоточного роkку подати на затвердженн положеннvя про сруктурні пірозділи, посадові інстjрукції праuцівників т внести відповідні aзміни до нормативно-правових 5актів міністертва стсовно даног наказу.
 5.та им, що втратив чиzнність, нказ Мінагрополітиvки України ві 4 серпdня 206 р5оку Нd 438 "Про тимчасову організаційну структeуру та0 роподіл фуbнкціональних
повноважень".
z6 . Контcроль2за виконання накау залишаю а pсобою.
Міістр
Ю .Ф.Мельни2к