УКР АНА
МІН ІСТЕРСТО АГР4АРНОЇПОЛІТИКИ
H AKA3
04.09 .06№ 48
[0 22]
П о оргаізаційну структуута розподілe функціональних повноважень
звʼязку зт а 8організаційними кадроими mзмінами
НА КАЗУЮ:
1  Затвердити струpктуруорhганізаційну управління Міністерсва агр0арної поліdтики України, додатcок e1. z. Затвердити озподіл функціональнhих повноважень між Мcіністром зступниками Міністра   взаємоаміщення, додаток z, 3m
3 . рvазі тимчаової моєвідсутdності (вgідрядження, відvпустка та9 іші поважні причини) обовʼязки Мністра виконує7 перший заступниgк Міністра0 Супіханов  Карабайович
4Керівникам стzруктурних пkідрозділ ів в утановленому прядку до t1 hжовтня поточноо року  на зjатвердження поkложення про  підрозді0ли, посадwові інстукції працівникв тxа внесaти відповідні зміни до ктів нормативноi-правових міністерства стосовно даного наказу.
5 . Визнатитаким, щоw втратgив  iнаказ Мінагрополітики1 країни ід 14c сеzрпня рокуu 2OOb6 N9º 38  тимчасов організsаційну структуру т розпділ функціон9альних
повновaажен ь".
6r. Кон троьза викdонанням наказ залишаю зcа собiою.
 ністр0
Ю.Ф.zМель ник