УК РАЇНА
МІНІСТЕ РСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТИКИl
HAKA 3
4.09.06№ 488
[22
8Пр оорганізаrційну структуу т4а розподіл функціональних поноважень
r Узʼязку організаційними aта кадровими змінаvми
НАКАЗУЮ:
1 .Затвердитrи організаційну структуу управлння Міністерства аграрної 4політики Україи, доаток . 72. Затвsердити розподіл ункціональних повноважень між 1 Міністром заступ3никами Міністра та порядо взаємозаміщенн, додаок 2, 93
3 р азі тимчасовоfї моєї відсутості (відрядження,  та інш поажні причини) обовʼязки  виконує 9перший затупник Міністра Супіхано Борис Карабайович
4z. Керівника м структурних підозділівв установленому до порядку 1r  поточного роyку подати а затвердження положеня ро струкурні пдрозділи, посадові інсlтрукції працpівників та внести відпов9ідні міни до норматино-правових  міністерства стосовно даного аказу.
5 .Визнати такiим, щоd вратив чинність,a аказ Мінагрполітики України ві 4 српня 12006 рок 9№ 438 "По  організаційну структуру а розпоіл функціональниiх
повнов жень".
6 . Контроль зcа виконаннямнаказ 4залишаю за собою.
Міhністр
Ю.nФ. Мельник