УКРАЇ НА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇПОЛ ІТИКИ
AKA3
g 04.09.06 488
[22] s
р оорганізаційну структуру тxа розподіл  функціональних
У звʼязку органіhзаційними т кадaровими змінаaми
8НА КАЗУЮ:
1.організаційну Зав ердити сруктуру  Міністерства агрbарної поітики Україниw, додаток z1. Z.g Затвердити розподіл функціональ5них повноважень між Мінісром 1 заступиками Міністtра та поpрядок взаємозаміщення, додаток Zk, 3v
3У раз і тимчасової відсутнсті м6оєї (відрядження, відпустка та інші пважні причини)n обовʼязки Міністра виконує  затупник Міністра Супіхано орис 
 структур0них підрозділів уста новhленому в порядку до жовня поточного рокуz подати н затвердження положеня про труктурні ідрозділи, посадов3і інструкції працівників та внести віповідні змінcи до нормативно-правових актів міістерства стосовно даного наказу.7
5 . Визнатищо таким, втратjив чинність, наказ Мінагрополітик Укрїни sвід g14 серпня zOOi6 року aНе 438 "Про тимчасову організаційну структуру uта розподіл функціональних
повноваженьh".
.Контроль з lа виконанням наказу  за с5обою.
Міністр
Ю.Ф . Мельникu