УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAA3
04.09.06 № 4 88
o[22]
Про організаційну структуру тарозподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційнимита кадровими змінами
НАКЗУЮ:
1. Затbедити організаційну структуру упра bління Міністерстbа аграрної політики України, додаток  2. Затbердити розподілфункціональних поbноbажень між Міністром 1 заступниками Міністра та порядок bзаємозаміщення, додаток 2, 3
3. У раSi 7имчасово м оєї вiдсу7нос7i (вiдрядження, вiдпус7ка 7а iншi поважнi причини) обовʼяSки Мiнiс7ра виконує першийSас7упник Мiнiс7ра Супiханов Борис Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділівв установленому порядку до 1 жовтня оточного року подати на затвердження положення про  підрзділи, посадові інструкції працівників та внести відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стосовно даного наказу.
5. Виsнати таким4, щоw втратив чинність, накаs Мінагрополітики України від14 се9рпня 2006 р оку № 438 "Про тимчасову органіsаційну структуру та роsподіл функціональних
повноважень".
6. Контрольза виконанням наказу залишаю а со бою.
Міністр
Ю.Ф.Мельник