УКРАЇН А
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИ КИ
HAKA3
04.09.06 №488
[2]
Про органіsаційну структу рута  функціональних повноважень
У звʼязку з органiзацiйними та кадровими змmiнами
НАКАЗУ:
1. Затвердити органi5ацiйу структуру  Мiнiстерствааграрної полiтики України, додатvок 1. 2 . Зzатвердити роe5подiл фуrнкцiональних повноважень мiж Мiнiстром 1 5аступниками Мiнiстра та порядок в5аємо5амiщення, додаток 2, 3
3o. рasі тимчaсової моєї ві дсутності 1(відрядження, відпусткa інші т повaжні причини)обовʼяsки Міністрa виконує перший saступник Міністрa Супіхaнов Борис Кaрaбaйоpвич
4. Керівникам структурних підрозділівв установленому порядку до 1 жовтня поточного року подати н а затвердження положення про структурні підрозділи, посадові інструкції працівників та внестpи відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стосовно даного наказу.
5. Визн ати таким що втратив чинність, наказМінагрополітики Укаїни від el4 серпня 2006 року 438 № "Про тимчасову організаційну структру та розподіл функціональних
повноважень" .
Контр оль 6. авиконанн9м наказу залиша4ю за собою.
Міністр
Ю. hФ. Мельник