УКРАЇНА
МІНІСТЕРvСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
o4.o9.o6 № 488
[22]
Про організаційну ст9руктуру та розподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними та кадрови ми змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити організаційну структ уру управління Міністерства аграрної політики України, додаток 1. 2.Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром n1 заступниками Міністра та порядок взаємозаміщення, додаток 2, 3
3. У разі т имчасовоїмоєї відсутності (відрядження, відпустка та інші поважні причини) обовoʼязки Міністра виконує перший заступник Міністра Супіханов Борис Карабайович
4. Керівникамструктурних підрозділв в установленому пор ядку д 1 жовтн потчного року подати на затвердження положення про структурні підрозділи, посадові інструкції працівників uта внkести відповідні зміни до нормативно-равових актів міністерства стосовно даного наказу.
5.Визнати таким, що втрати в чинність, наказ Мінагрополітики Україн  14 серпня 2006 року №8 438 "Про тимчасову організаційну структурlу та розподіл функціональних

6.Контроль з виконанням наказу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник