УКАЇНА
МІНІСТ4ЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HKA3
04.0q9.06 № 88
[22]
Пfро організаційну структуру та розподіл4 функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними та кадровими змінами
НАКАЗiУЮ:
i. Затвердити організаційну сруктуру управління Міністерства аграрної політики України, додаток . 2.  роз1поділ функціональних повноважень між Міністром i заступниками Міністра та порядок взаємозkаміщення, додатк 2, 
3. У раі тимчасової моєї відсутності (відрvядження, відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує прший заступник Міністра Супіханов Борисi Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділів в  порядку до 1 жовтня поточного року подати на затвердження положення про структурні підрозділи, посадові інструкції працівників та внести відповідні зміни о нормативно-правови актів міністерства стосовно даного наказу.
5.  таким, що втратив чинністьy, наказ iМінагрополітики України від 14 серпня 2006 року № 438 "Проp тимчасову організаційну структуру та розподіл функціональних
пdовноважень".
s6. Контроль за виконанням наказу залишаю за обою.
Міністр
Ю.Ф. Мльник