УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВОАГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
04.0.06 № 488
[zz]
Пр о організаційну струтуру та розподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними тxа кадровими змінамиz
НАКАЗУЮ:
1 . Затвердити організаційну структуру  Міністерства агkрарної політики України, додаток 1. 2. Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром1 заступниками Міністра таz порядок взаємозаміщення, додаток 2, 3
3У разі тимчасової 1м оєї відсmутності (відрядження,7 відпустка та інші поважнjі причиниk) обовʼязки Міністра виконує першийx заступник Міністра Супіханов Борис Карабайович
4. Керівникам струкfтурних підрозділів в установленому порядку до 1 жовтня поточного року подати на затвердження положенняпiро структурні підрозділи, посадові інструкції праціnвни ків та внести відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стосово даного наказу.
5. В изнатитакимj, що втратив чинність, наказ Мінагрополітик України від 14 серпня 2006 року № 38 "Про тимчсову організаційну структуру та розподіл 
повноважень".
6. Контрольза виконанням зали шаю наказу за собою.
Мінjістр
Ю.Ф. Мельник