УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
04.09.06 № 488
[22]
Про організаційну структуру та розподіл функціональних повноважень
У звʼязку організаційими та кадровими змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити організаційу структуру управління Міністерства yаграрної політики України, додаток 1. 2. Завердити розподіл функціональних повноважень  Міністром 1 заступниками Міністра та поря3док взаємозаміщення, додаток 2, 3
3. У разі тимчасової мої   відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує перший заступник Міністра  Борис Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділів установленому поядку до жовтня поточного року подати на затвердження положення про структуpрні підрозділи, посадові інструкції працівників та внеси відповідні зміни доo нормативно-правових актів м0іністерства стосовно cданого наказу.
5. Визнати таким, о втратв чинність, наказ Мінагрополітики України від  серпня 2006 року z№ 438 "По тимчасову організаційну структуру та розподіл функціональних
повноважень".
67. Контроль за виконанням наказу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф Мельник