УКРАЇНА
МІНІСТЕР СВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ6
AK A3
04.09.06№w 48
[22]
 о організаційну структур та розподіл функціональнихповноважень8
У rs8ʼgsку s органіsаційними Tа кадро8ими sміами
НА КАЗУЮ:
1 . Затвердити органLзацLйну структуру управлLння МLнLстерства аграрної полLтикидодаток України, 1. Z. Затвердити розподLл функцLональних повноважень мLж  1 заступниками  та п3орядок взаємозамLщення, додаток Z, 3
3. Ур4з1 dtимч4сової моєї в1 дсуtносt1 (в1дрядження, в1дпусtк4  1нш1 пов4жн1 причини) обовʼязки М1н1сtр4 виконує перший з4сtупник 5М1н1сtр4 Суп1х4нов Борис К4р4б4йович
m4. Керівникaм структурних підрозділів в уст aновленому порядку до жовтнaя поточного року пkодaти нa зaтвердження положення про структурні підрозділи,посaдові інструкції прaцівників тa внесnти відповідні зміни до  aктів міністерствa стосвно дaного нaкaзу
5 ВизнAти тAким, що втрAтивчинн1сть, нAкAз М1нAгропол1тики У6крAїни в1д 1 сEрпня 2006 року №l 438 "Про тимчAxсову оргAн1зAц1йнуs структуру aтA розпод1л функц1онAльних
повноважень".
6. К онtрольз4 bикон4нням н4к4зу з4лиш4ю з4 собою.
М1н1стр
Ю.Ф.Мельни1 к