УКРАЇ НА
qАГРАРН ОЇ МІНІtСТЕРСТВОПОІТИКИ
AKA3
3 №04.09.06 88
[2 2]
Поорганізаційну с труктуру та функціональних розподіл повноважень
зcв ʼязку з оранізаційними 8та кадровими змінами
6НАК АЗУЮ:
1 . Затвердитиорганіз5аційну nструктуру fуправління Міністерства аграрної Украї7ни, політикrи додаток 1.  Затtвердити рзподіл функціональних повноважень 7між іністром 1 заступниками Міністра та порядо взаємbозаміщення, одаток Z, 3
03 .vУ тимч2асової раз моєї відсутності (відрядження, ідпустка таw іші поважні причин0и) обовʼзки Міністра виконує  зас2тупник Міністра Супханов Бeорис Карабайовичu
 . Кyерівникам стрктурнихідрозділів установлzеному порядку дrо v1 по9точного жвтня рaоку  на uзатвердження положенн по структ3урні підрозділи  інструкції пр3ацівників а внести відповідні  д нормативно-правовиiх  міністертва стосовн2о даногоo 
5. Визна 2ти таким, щ hвтратив чиннісvть,нказ Мінгрополітики Украzїни від 1m4 ерпня 006  Н 438u "Про2 тмчасову оргqанізаційну струк4туру розпmоділ aта функціональних
п овноважень".
r 6. Конроль завиконанням на4казу залишаю со4бою. а
Міністрk
Ю.Ф.Мельник