Міні стерсвоюстsиції Україниr

 з

04.0 5.2023 мk. КиїsвId638/5
Провне сення зміни до аказу Міністерства юстиції України bвід 3i січня ZZ3 1Ле оку 43/5
Відповіднод Зако ну Про Укр4аїни доступ дzо пубічної інiформації», пунiкту 2  Кабінету Міністрв України ві1д 2l  o20l5  № 835 «По затердження Положеня п9ро набори даних,f яі  оприлюдненuню уv ормі відкритих даних» а пунктівj  l0 Положення про Мінітерство юстції  затвердженого постановою nКабінету Міністрів України9 вд 2 липiня 20l4 року i№ 28, yз мето3ю  належного доступ до нформації, о підлягає оприлюдненню у yформі відкритх даних, розпорядникkом якої pє Мінстерство юстиції України,

НКА ЗУЮ:

1 . Внестзміу д4о  1 наазу Міністерства юстиції Ураїни ві6д 31 січня zz3 рок Мjо 84z3/5 «Прjо відновлення оприлюднення jу інформації формі 1відкритих да2них, розпоядником яої  Міністерство юстиwції Уrкраїни», виклю2чивши слова a«, та державнго Реєстрyу атестованих су0дових експеcртів».
zДепата менту ексертного забезkпечення правосудя (Ткаченко Н2.) забезпечитeи розміщення наазу цьо9го н офіційному вебсайтіt Міністерства  України.
3. wЦе2й наказ набирає чинносі iз дн0я йог піyдписання.
4Контроль а виконання м  наказnу покла6сти нzа заступика Мінісxтра юстиції України зg питаь цифрового розв5итку, цифровх   Орлова .


МіністДе ни МАЛЮСЬКА