Міністерство юстиції України

Нака з

04.05.2023  Київ 1638/5
Про внесення зміни до наказу Міністерства юстиції України від 311січня 20h23 року № 423/5
Відповідно до Закону Ук раїни «Про доступ до публічної інформації», пункту 2постанови Кабінету Міністрів України від 21 жовтня 2015 року № 835 «Про затвердження Пложення про даних, набори які ідлягають оприлюдненню у формі відкритих  та пунктів 3, i10 Положення про Міністерство юстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 02 липня 2014 року №  з метою забезпечoення належного доступу 3до інформації, що sпідлягає оприлюдненню у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції України,

АКАЗУЮ:

i. Внести зміну до пункту i нак азу Міністерства юстиції України від 3i січня 2023 року № 423/5«Про відновлення оприлюднення інформац8ії у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції Україниj», виключивши слова «, т державного Реєстру атестованих судових експертів».
2. Департаменту експеqртного забезпечення прmавосуддя (Ткаченко Н.) забезпечити розміщення цього наказу а офіційному вебсайті Міністерства юстиціїУкраїни.
3. Цей наказ набирає чинності з дня його підписання.
4. Контроль за викона нням цього наказу покласти на заступника Міністра юстиції Україниp з питань цифрового розвитку, цифровиyх трансформацій і цифровізації  С.


Міністр Денис МАЛЮСЬКА