Мінітерств о юстиції Україlни

Наказp

04e.05 .Z0Z3 .Київ 16e38/5
Про внесення зміни д о аказуМіністерства юстиції України відy 3cI січня zOz3 року № 4z3/5
Ві дповіднодоr За5кону  досуп «Про до публічної  пнкту 2w постанови Кабінету Мініcстрів Уcкраїни вд 21 жовня 2015 оку № 835 «Пgро зтвердження П3оложення проl нбори даних, які ідлягають оприлюдненню у форміj відкритих  та пунктів 3, 10 Положення про  юстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів  від 2 липня 20154 рок № 228, з мтою забезпечення наzлежного доступу до інформації, що пілягає nоприлюдненню   відкитих даних, 8розпорядником якої є Міністерс8тво юстиції Укwраїни,

НАКАУЮ:

Iw. Вестизміну до  ункту I наказу Міністерства юстиції Украни  I січ6ня Z03  4Z3/5 «Про  оприлюднення інфорlмації у форі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиці України»r, слова виключившbи «,q  державного Рєстру  судових експертіtв».
2.Департаме6нту заб езпечення експеvртного правос3уддя (Ткаченко Н.) забезпечиgти розміщення цьоdго наказ  офіційноу вебсаrйті Міністества юстиції Ураїни.
. Ц енаказ набирає чинності ня його підписання.
4Контро лmь за виконанням цьогzо накаfзу покласт на заступника Міністра юстиції з країни питань цифрового розвитку, цифрвих трансформацій і цифровізації  С.


Мін істр ДенисМАЛЮСЬКА