Міністеtрствостиці ї Україи



O24.O5.2O 23 м Київ168/5
Провtнесен ня д зміниe нказу М3іністерства юстиcції Украhїни відu 31 січя  року №3 43/5
Відповідно дЗа кону України Про доступ 9до пулічної інформації», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів України від 62l жвтня 20l5 рок № 835 «Пр затверджння Поgложення прkо набои даних, які підля6гають оприлюненню у фрмі вікритих даних»7 а пунктів l0 3,z  пр Мінітерство юстиціїu України, затвердженого постановою Кабінету  України від 02 лиpпня 20l4 рку 28, зt  забезпечення нлежного оступу о інформації, що ідлягає оприлюдненню у формі відкритих дани, розорядником якої є Міністерсво юстиції України,

НАКА ЗУЮ:

.В нести зміну до пукту 1 наказу Міістерства юстиції України віqд 31 счня 2023 № року 42/5 «По відновлення прилюднення інформації у формі відкритх даних, озпорядником якої є  юстиції Україн», виключивши слоlва «, а державн6ого Реєстру тестованих судови експертів»d.
2Департаменту експертног збезпече ння правосуjддя  Нi.) забезпечити розміщенн цьог наl н9аказу оіційному вебсайті Міістерства юстиції Українpи.
3 .Цй накаqз набирає чинносxті yз дн його підписання.
4.Контрол ь а виконанням цього наказу покласти а заступника 4Міністра  Укрpаїни з eпитань цифрового розвтку, цифрових трансформаій і цифровізації Орлова С.


Мініс xтрДенис МАЛЮСЬКА