Міністерство юстиції України

Наказ

04.05 .2023 м. Киxїв 1638/5
Провнесення зміни до наказу Міністерства юсти ції України від 31 счня 2023 року № 423/5
Відповдно до ЗаконуУкраїни «Про доступ д о публічної інформації», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів  вд 21 жоhвтня 2015 роkку № 835 «Про затвердження  про набори даних, які підлягають оприлюдненню формі відкритих даних» та пунктів 3, 10 Положення про Мінісерство юстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 02 липня 2014 рок8у 228, з меoтою забезпечення алежного доступу до інформації, що підлягає оп6рилюдненню у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції України,

НАКАЗУЮ:

1. Внести зміну до пункту наказу Міністерства юстиціїУкр аїни від 31  2023 року № 423/5 «Про відновлення оприлюднення інформації у формі відкритих даних, розoпорядником яко є Міністерство юстиції України», виключивши слова «, та державного Реєстру атестованих судових 
2 .Департаменту експертного забезпечення правосуддя (каченко Н.) забезпечити розміщення цього н1аказу на офіціtйному ве0бсайті Міністерства юстиції України.
3.Цей наказ наби рає чинності з дня його підписання.
4.Контрол ь за виконання цього наказу покласти на заступнbика Міністра юстиції України з питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Орлова .


Міністр енис МАЛЮЬКА