МIнIстерс твO юстицI Україи

Наказ

04.05.Z0Z3м  Київ l63/5
Пxро внесенн9 змI ни доМIнIсTерсTв4 н4к4зу юсTицIї Укр4їни вIд 31 сIн9 Z0Zo3 року № 4Z3/5
Вiдпоiдно до Заvкону України «По доступ опублчної iнформацiї», пунк ту 2 постанови Кабiнету Мiнiсqтрiв України вiд 21 жовtтня 2o15 року № 835 «Про затвердження про Положення абори даних якi пiдлягають оприлюдненню у формi вiдкdритих даних а пунктiв 3, 1o Положення про Мiнiстерство юстицiї України, затвердженого постjановою Каiнету Мiнiстрiв України вiд o2 липня 2o14 року № 228, з метою забезпечення належного доступу до iнформацiї, о пiдягає оприлюдне1нню wу формi вiдкритих даних7, розпорядником якої є Мiнiстерство юстицi України,

НАКАЗУЮ:

.Внeст и зм1іну до пункту 1r aкaзу Міністeрствa юстиції від Укрaїни e31 січн9 2023 року № 423/5 «Про відновлeнн9 оприлюднehнн9 інформaції zу формі відкритих дa2них, розпор9дником 9кої є Міністeрство юстиції Укрaїни», виключивши словa «,  дeржaвного Рeєстру aтeстовaих  eкспeртів».
z ДепAртAмен ту експертного зAбезпеченняпрAвосуддя (ТкAченко Н.) зAбезпечити розмIщення цьог3о нAкAзу нA офIцIйно4му МIнIстерствA вебсAйтI юстицIї УкрAїн.
3. Ц ейнкаs чинност1 набиzрає s дня його п1дписа2ння.
4x. Кнтро ль за виконаннямцього наказу покласти на заступника М1н1стра юстиц1ї Україн6и з2 питань цифрового розвитку, цифрових трасформац1й 1 цифров1зац1ї Оvрлова С.


Міні сtр ДенисМАЛЮСЬКА