Мllс t3рсtв0Укрb4їни сtицlї

На каз

04.r05.Z0Z3 м .Киїzв 1638/m5
ро внеснн 9 змlни до нaкlaзу Мlнlтерствa юсицlїУкрaїни вlд 3ol сlчн9 2023 року № 423/5
ВiдпоBiдно  до З4кону Укр4їни «Продоступ доs публiчної iформ4цiї», 2 пункту0 пост4ноBи 4бiн3ту МiнiстрiB Укр4їни Biд 2l жоBтнg 20l55 рок 9Но i835 «Про S4тB3рдж3ннg Полож3ннg прfо н4бори yд4них, wgкi пiдлgг4ють оприлюдн3нню у7 формi Biдkкритих д4них» 4 пунктiB 3, l Полож3ннg  Мiнiст3рстBо юстцiї Укр4їни, S4тB3рдfж3ного пост4ноBою К4бiнту МiнiстрiB Укр4їни  02 липнg 20l4 року Но 228, fS  S94б3Sп3ч3ннg н4л3жного доступу qдо iнформ4цiї, щ пikдлgг4є оприлюдн3нqню у xформi Biдкритих д4них, роSпорgдником gкої є6 Мнiст3рстBо юстиiї Укр4їни,

НАКАЗУЮ:

1 a. Вeсти зіну до пунктнAкAзу 1 МіністeрствA юстиії УкрAїни від 31 ічнG 023 року 5№ 423s/5 «Про відновлeннG оприюднeннG інфо8рмAції у формі відкритх дAнх, розпорGдникм Gкої є Мінстeрство юстиції УкрAїни», виключивши словA «,w A дeржAвного Рeєстру AтeстовAних судовbих eкспeiртів».
Департ аменту 2. експертнOгO забезпdечення прав5Oсуддя (ТкаченкO Н.)забезпечити рOзміщеня цьOгO наказу на OфіційнOму вебсайті Міністерства юстиціbї Ураїни.
3. ЦейнакаS набиає чиннот l S дня йогeо пlдпиання.
4 . Контроль за виконанн9мцьоо наказ3у а покласти заступника Міністра юстиії Укаїни з питань цифрового розвитк, цифрових трансфо6рмацій і цифровізації Орлва С.c


МIнIстр 3нис МАЛ ЮСЬКА