Міністер0ств оюстицsії України

Наказ

04.05.20e23м. vКиї в L638/5
hП ровнесення зміни 9до накау Міністерства юстиції Україи від 31 січня 2023 роу №4 4023/5
Відповідно9д Зак онуa Україи «Проd доступ доi публіч8ної інформації», пунктtу постанов Ка2бінету Міністрів Укаїни ві 221 жовтня 2015 pроку Но 83 «Про8 затвердження Положення проj даних, набориo якkі підлsягають  у ормі відкриих даних» та пун9ктів 3, 10 Положеня про Міністеaрство юстиці  затвердженого постановою Кабінету4 Мwіністрів Укаїни ід 02e липня 2014 рpоку о w228, vз мkетою забезпеення налжного доступу  інформаці, щgо піuдлягає прилюдненню форі відкритих аних, розпорядникм яко єu Міністmерство юстиці України,

НАКАЗУ:

I .Внести до змінsу пункту I накbазу Міністерства юстиції Ураїни вд 3 січн 223 рокуk Ме 4235 «Про відновленняx оприлюднення інфрмації формі відкритх даних, озпорядником якоaї єk  юстиції України, виключивши слва j«, а держаного Реєстру атестованих судвих експ7ертів».
Z .Департамент4у експертногrо забепечення правосуддя Н.) (Ткаченко забезпечити розміщен1ня nцього наказу н офіційному  Міністерства  Укаїни.
3 .Цейt набирає нказ чиннсті дняv його підписання.
4 . Контроль за виконаннямцього  поzкласти застуaпника н Міністра юстиції України5 з пит9ань цифрового  цифрових тjрансформацій fі циhфровізації Орлqова С


Міністр Дениt с МАЛЮСЬКА