Мін9істерств0 юстиц9ії України

qНаказ

0.05.2023м  Київ 1638/5
Про вн3с3нн sм lнин3акаsу до Мlнlст3рства юстицlї України вlд 3I сlчня 2023 року № 423/5
д о Вlдпо8lдно Закону Україниd w«Продоступ до публlчної lнформацlї», 8пункту 2 постано8и Каvбlнету Мlнстрl8 України 8lд 21 жо8тня 201u5 року № 835 «Про зат8ердження Положення про набори дани, якl пlдлягають оприлюдненню у формl 8lдкритих даних» таa пунктl8 3, 10 Положення про Мlнlстерсто юстицlї України, зат8ердженого постано8ою Кабlнету Мlнlстрl8 України 8elд 02 липня 014 року № 228, з метою забезпечення належногjо доступу до lнформацlї, що пlдлягає оприлюдненню у формl 8lдкритих даних, розпорядником якої є Мlнlстерст8о юстицlї України,

НАКАЗУЮ:

i. Внести зм1нуu до пунктуw iнаказу М1н1стерства юстиц1ї України в1 д 3i 1чня 2023 року № 8423/5 «Про в1дновлення оприлюдненwня 1нформац1ї у форм1 в1дкритих даних, розпорядником якої є М1н1стерство юстиц1ї Українtи», виключивши  «, та державного uРеєстру атестованх судових експерт1в».
2 t. Депaртaменту експертного зaбезпчення (Ткaченкоt прaвосуддgя Н.) зaезпечити розміщення ьогонaкaзу cнa офіційному вебсaйті Міністерствa юсdтиції Укрaїни.
3 . Цейнакsаз набирає чинн0стl з дня й0гr0 пlдписання.
4. Котроль завиконанням ього наказу  н а заступника М1н1стра vюстиц1ї України з цифрового питrань розвитку, цифрових трансформац1й 1 цифров1зац1ї Орлова .


Міністр Денис МАЛЮСЬКА