іністерство юстиції країни

Наказ

04.05.z0z3 м. Київ1638/6 5
Про внeсeння зміни до нказуМіністeрства юстиції України від 31 січня року 2023 № 423/5
ВIдповIдно до За конуУкраїни «П5ро доступ до публIчної IнформацIї», пункту l2 постанови КабIнеwту МIнIстрIsв України вIд 21 жовтня 2015 року № 835 «Пр затвердження Положення ро набори даних, якI пIдлягають оприлюдненню у формI вIдкритих даних» та пунктIв 3i, 10 Положення про МIнIстерство юстицIї України, затвердженого постановою КабIнету МIнIстрIв України вIд 02 липня 20104 року № 228, 1з метою забезпечення належного доступу до IнформацIї, що пIдлягає оприлюдненню у формI вIдкритих даних, розпорядником якої є МIнIстерство юстицIї України,

НАКАЗУЮ:

1. Внести змlнудо пункту 71 наказ у Мlнlстерства юстицlї України вflд 31 сlчя 2023 року № 423/5 Про вlдновлення оприлюднення lнформацlї у формln даних, вlкритих розпорядником якої є Мlнlстерство юстицlї України», виключивши слова «, та державного Реєстру атестованих судових експертlв.
2. Департаменту експертного забезпечення правосуддя (Ткаченко Н.) забезпечити озміщення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства юстиції України.
3. Цей нAкAз нAби рAє чинностI з дня йог пIдписAння.
4. Контроль з а виконаннgм цього накау окласти на заступника Мlнlстра mюстицlїУкраїни зx питань цифрового розвитку, цифрових трансформацlй l цифровlзацlї Орлова С.


Міністр Денис МАЛЮС ЬКА