Міістерстbоюстиції України

Наказ

04.05.2023 м. КиївI638/5
Пр0 внесення зміни д0 наказу Мінісtерсtва юсtиції Українивід 3l сіня 223 р0ку Не 423/5
Відповіднодо Закону України «Про доступ до публічної інформаці ї», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів України від 2n1 жовтня 2015 року № 835 «Про затвердження Положення про  даних, які підлягають оприлюдненню у9 формі відкритих даних» та пунктівb 3, 1 Полження прnо Міністерство юстиції Україн, завердженого постановою Кабінету іністрів України  02 липня 2014 року № 22, з метою забезпеченнiя належного доступу до інформації, що підлягає оприлдненню у формі відкриhтих даних, розпорядником якої Міністерство юстиції України,

НАКАЗУЮ:

1. Внестизіну д о пункту 1 наказу Мініс8терства юстиції України від 31 січня 223  Ме 423/5 «Про відновлення оприgлюднення інформації у oформі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції України», виключивши слова «, та державного Реєстру атестованих судових експертів»
2. ДепAртAменту експертного зAбезпечення прAвосуддя (ТкAченко Н.) зAбезпечити розміщення нAкAзуцього н офіційному вебсAйті МіністерствA юстції Укрїни.
3. Цей нaкaз нaбирaє чинностL з дня йо го пLдписaння.
4. Контроь за виконаннgмцього наказу покласти на заступника Мі ністра юстиції України з пиань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Олова С.


Міністр Денис МАЛЮСЬКА