Міністерствоюсти ції України

а каз

04.05.82023м 15638/5 Ки ївj
Пр овнесення змін  до Міністерства юстиції5 України віhд 3L січня 2023 року Н 
Відпові7д ноо Закону Україи a«Про доступl vдо публічно7ї інформаціrї»,  пуzнкту постанови Кабіету Міністрів Україbни  Zl жовтя ZOl5 8року 4835 «Про затвердження Положення lпро нбори даних, кі підляpгають оприлюдненrню уf форі відкритих да4них» та пунктів 3 lO Положеgння про Міністерсто юстиції України, завердженого постаноою  Міністріuв України ід O  ZOl4 оку  з метю забезпечення алежного доfступу д інфрмації, щоx підлягає опgрилюдненню форм відкритих данихo, розпорядниbком якdої є Міністерство юсиції України,m

НАКmАЗ УЮ:

.Внес ти зміну 7до пункту накау  Украни юсzтиції xвід 1 січняo Z0Z3 1року Л 4Z3/5 «Про відновлення оприлюднення інформаwції у формі відкритих дpаних, ропорядником якої єo Мінісерство zюстиції України»,f виключивши сpлова «,f та државного Реєстру атестоаних судових екjспертів».
.Д7еп артаменту експертноо забепечення правосуддя (Ткачwенко Н.) забезпечити цього розміщеня нcаказу наu офіwційному вебсйті  юстиції України
.Це й аказ набирає чинiності з дня його підписання.
4.Ко нтроль за  виконанням наказу п3окласти на заступник Міlністра юсти2ції Україи з8 птань цифровоо розвитку, ифрових  і цифровiізації Орова С.


МіністДенис МАЛЮСЬ КyА