Мінісtтерство  країниюсиції

Наказ

04.05.Z0Z3 м . Київ I6385
Провнесення зміни до нак азу Міністерства юстиції Укр9аїни ід 31 січня 2023h рокуv № 423/5
Відпsов ідно до1 ЗаконуУкраїни «Про доступ о публічної інформації», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів Україи від 2I  20I5 року №  «Про затвердження Положення про набори даних, які підлягають оприлюднsенню у формі відкритих даних» пунктів а 3,n I0 Положення про Міністерство юстиції України, затвердженого постановоюh Каінету Міністрів України ві 02 липdня 20bI4 року № 228, з етою забезпечення належного дступу до інформації, що підлягає оприлюдненню у фрмі відкритих даних, розпорядником якої є Мінyістерство юстиції України,8

НАКАЗУЮ:

rl. Внfестизміну до пункту l накзу Міністерства юстиції України від 3lv січня 2023 року  4 23/5 «Про2 відновлення оприлюднення інфоfрмації у фомі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство ютиції Украoїни», виключивши слова «, та державного Реєстру атестованих судових експетів».
25. Департа менту експcертного забезпечення правосуддя (Ткаsченко Н.)забезпечити розміщння цього наказу qна офіційному вебсайі Міністuерства юстиції України.
3.Цеiй наказ набирає чинності дня з його підпи сання.
4 . Контроль за виконан2нямцього наказу покласти на заступника Мінісра юстиції Укjраїни з питань цифрового розвитку, цифровиvх т4рансформацій і цифровізації Орлова С.v


Міністр ДенисМАЛЮСЬКА