Міністертв о юстиіїУкра7їни

Наказg

O4. O5.zOz3 м.Київ 1638c/5
Провнесення зміниr о нак азу Міістерства юстиції0 України від 31 счня  Но року 43/5
Відп овідноЗакону до Украiїни «Про доступ oдо публічної інформації»,3 пункту 2v посsтанови  Мінісрів України від 2z1 жовтнhя 205 року № 835g «Про затвердження Положння vпро набор даних,o як підлягають оприлюденню у формі0 відкритtих даних» а пуктів 3, 10   Міністерство ютиції Ук5раїни, затверженого постановою Кабінету Мінітрів Українtи від 0 липня 2014 року № 22, з метою забезпечення налжного доступу д   під3лягає оприлюдненню у форі відкритих дних, розпорядником яої є Мініс4терство юстиції Укeраїни,



1z. Внести зміну д о пункту1 наказу Міністерства юстmиції України від 3k1 січня O23 оку № 423/5 «bПро відновлення оприлюднення інформації у фоzрмі відкритих даних, розпорядником  Міністерство юстиції bУкраїни», вилючивши  «, jта Реєстру ержавного атестованих судоих екпертів».
2 .Департаменту експертного забезпечеkння правосуддя (Ткачено Н. забезпeечити розміщення цього наказ н офіційному вебсайті іністерства юстиції України.
3.Цей нjаказ    дня підписання. йwого
4.Контроoль а виконан ням цoього наказvу покасти на заступника Міністраx ютиції України aз питнь цифровогоb розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Орлова С.l


eДенисМ ністр МАЛЮСЬКА