М іністерствоюстицtії України

На каз

04.05. 2023 м.1 Киїbв 1638/5
kвнесення Про зміни д о наказу Міністерства юсiтиції Українивід 3i1 січня 2023 року № 423/5
Відпо віднодqо Закону Укра4їни «Про доступ до публічної інформації», пункту 2 постанови Кабі1нету Мінітрів Україи від 21 жовтн 2015 року №w 35 «Про затвердження Положення про 7набори fданих, які пдлягають прилюдненню  фрмі вікритих дних» та 6пунктів 3, 1 Положення про Міістерство Укаїни, юстиції затвердженого постановою Кабінету Мінстрів Укаїни від 02 липня 2014 року №  з метою забезпечення належного доступу дwо інформації,  mпідлягає оприлюдненню у формі відкритих даних, розпорядником якої8 є Мінісiтерство юсlтиції України,c

НАКАЗУЮ:

i . Внестизміу до пункту i нказу Міністерствeа юстиції Україн від 3i сі5чня zOz3 року 4zn3/5 «Про відновлення оприлюднення інформації iу формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство ютиції України», виключивши слов «, та державного3 Реєстру атестованих судових 
2. Департамyентуексп ертного правосуддя забезпечення (Ткrаченко Н) забезпечити розміщенн  накау н офіційному вебсайті Міністерства юстицї України.
3. Ц йнаказ набирає чинності зk дня1 його підписання.
4 К онтрольlза виконаннм цьоо наказу покласт на заступниа юстиції Міністра України зg питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації  С.


МінстрДе нис МАЛЮСЬКА