М1 н1сTерсво юсTиц1їУкраїни

На ка

04.05.2023 м . Київ163s8/5
Про внесеdн нязміни до наказу Міністерства юстиції Ураїни ід 3i січя 2023 року Nº 423/5
Відпові дно до ЗаконуУкраїни «Про досtуп доj публічої інформації», пункt 2 посtанови Кабінеt Мінісtрів України від 21 жовtн 2015 року №m 835 «Про заtвердження Положення про набори даних, як підлягаюtь оприлюдненню у формі відкриtих даних» tа пgункtів 3, 10 Положенняm про Мінісtерсtво юсtиції України, заtвердженог посtановою Кабінеtу Мінісtрів України від 02 липня s2014 року № 228, з меtо забезпечення належного досtупу до що інформації, підлягає прилюдненню  формі відкриtих даних, розпорядником якої є Мінісtерсtво юсtиці2ї Украни,

НАКАЗУЮ:

1. В3нести sмlну до пнкту 1 накаsу Мlнlстерства ю стицl України вlд 31счнG 2023 рок8у № 42/5 «По вlдновленнG оприлюдненнG lнформацlї у формl вlдкритих даних, роsпорGдником Gкої Мlнlстерство юстицlї України» виключивши слова «, таe державного Реєстру атестованих судових експертlв».
2. Департаменту експертного забезпечення правосуддя (Ткаченко Н.)забезпечити розмIщення цьог о наказу на офIцIйному вебсайтI МIнIстерства юстицIї України
3. Цей накаs набирає чиtнності дня йго підписання.
. Контро ль за виконннGм цього0 накyазу покласти на заступника Міністра юстиції України з пyитань цифрового розвитку, цифровихтрансформацій цифровізації Орлова С.


МіністрДf  МАЛЮСЬКА