Мі ністерствоюстиії України

Нака з

04.05.2023м. Київ I638/5
Пр о міни внесення до наказу Міністрстваюстиції України від 3l січня 2023 року № 423/5
Відпоідно доЗакону України  Про доступ о публчної інфоfрмації», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів України від 21 жовтня 2015 рку h№ 85 «Про затвердження Положеня по набори даних, які підлягають оприлюдненню формі відкритихk даних» та пунктів  10 Положення про Міністерство юстиції України, затердженого постановою  Міністрів України від 2 липня 2014 року № 228, з bметою забезпечення належного доступу до інформації, що підлягаєa оприлюдненню у фоpрмі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерсlтво  Ураїни,

НАКАЗУЮ:

1.Внести зміну до пу нкту  наказу Міністерства стиції Ураїни ві 3 січня 2O23 року 423/5 «Про відновлення оприлюднення інформації vу відкритих формі даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції Укр5аїни», виключивши слова  та державного Рестру атестованих судових експертів».
2. Департаменту експер тного забrезпечення правосуддя(Ткаченко  забезпsечити розміщення цього наказу на офіційному Міністерства вебсайті ютиції країни.
. Цей накbаз набираєчинності з дня його підписання.
4. Контроль завиконанням ц ого наказу покласти н заступн4ика Міністра юстиції України з  цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізції Орлова С.


Мініср ДенисМАЛЮСЬКА