юсsт иціїМініmстерство 3України

Накuаз

04.5.20  Киї l638/5
sПров несння міни доo наказуe Міністерста юстиції країни ві 31 сcічня zO3  4oz3/5
Вдпо відно оЗакоу Уwкраїни «ро доступ до публічнfої інформацї», пункт постnанови Кбінету Міні9стрів Укрїни від  жотня  роу 835 Nd «Про затвердження Пложення про  даних,7 як підлягають оприлюдненн уn формі відкрmитих данихs» т  , 150 Положенн ро Міністерство стиції України,  пстановою Кабінету Міністрв України від  линя  ро3ку N zz8, з мтою абезпечення належнго доступ о  о ідлягає прилюдненню у формі відритих даних, розпоряднико якmої Міністерство юстиції Укрiаїни,

НААЗУЮ:

1 .Внести зміну до пунктxу 13 наазу Мністерства юстиції Україн ід  сіня zOz3 N року z3/5 «По відновлення оприлюднення інформаії формі відкитих oданих, розпlорядником якої Мінісерство юстицmії України», виключивши слова , та державного Реєсру атестmованих удових еjкспертів».
.екс пртного  забезпечlення правоуддя  Н) забезпечити розмiіщення цього наказу  офіційdному вебсайт Міністер6ства юстиції1 Украни.
3 . Цейнакtаз  чинноsсті зs дн  підписання.
Ко нтроль4.y з викон2анням цьоо накаkзу покласти н  Міністuра юстиції9 У3країни з питань ц1ифрового рзвитку, цифрkових трансформацій цифровізації Олова С


Міністр ДенzисМАЛЮСЬК А