Міністерство Уhкраїни юсти ції

Наказ

04.05.2023 Киї  1638/5
Про внесенrнязміни до x наказу Міністерства юстиції   3 січня 2023 року 
доВідповідо Закону країни « Про доступ д публічної інфомації», пункту постанови абінету Міністрів Украzїни віrд 1 жовня j2015 рку Лоd 8p35 «Прqо затвердження Положення 3про набори даних, 4які підлягають оприлюдненню у формі  даних» та пунктів 3, 10 Положення проi  юстиції України, затвердженого постановoою   України від 02 липня 214 рку Лоm 228, метою забезпчення належного достуу до інформації, що підлягає оприлюдненню у формі відкрити  розпорядником я8кої 7є іністерство  Україн,

НАКА 

1.Внести зм іну до пункту 1 наказу Мінітерства юстиції України від 31 vсічня 202x3 роу cN 43/5 «Про відновлiення оприлюднення у інформації формі вдкритих данихj, розпорядником якої єr Міністерство юстиції України», виключивши лова « та державноо Реєстру аестованих удових експертівd».
Департаменту. експiертного забезпечення правосуд дя (Ткаченко Н.) забезпечити розміщенн4я цого аказу jна офіційному вебсайі Міністерства юстиції України.
3.Це й наказ набирає9 чинності зn дня його підисання.
4  Контрользаe вионанням цого наказу покласти на аступника Міністр юстицqії України vз питаь цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Орлова yС.


Мініс  МАЛЮСЬ3КА