Міністерство юстиції Україн и

Наcказ

04.05.2023 м. Київ 16 38/5
ро вн есення зміни до наказуюстиції Міністерства України від 31 січня 2023 року е 423/5
В ідповіднодо Закону України «Про доступ до ублічної інформації», пункту Z постанови Кабvінету Міністрів Укаїни від Z1 жовтня Z015 року № 8355 «Пр затвердження 8Положення про набори даних, які підлягають оприлюдненню формі у відкритих дани8х» а пунктів 3k, 10 Положення rпро Міністерство юстиції України, затвердженого постановою Кбінету Міністрів України від 0Z лfипня lZ014 року № ZZ8, з метою забезпечення алежного достпу до інформації, що підля4гає оприлюдненню у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції Украни,

НКАЗУЮ:

1.2Вне сти зміну д пункту 1 наказу Міністерства юстиції України відh 3 січня Z0Z3 року N° 4Z3/5 «Про відновлення оприлюднення інформації у формі відкритих даних,o розпорядником якої є Міністерство юстиції України», виключивши слова та z«, державного Реєстру атестованих судових експертів».
2. Департаменту  забезп ечення правосуддя (Ткаченко Н.) забезпечитиy розміщення цього накауна офjіційному вебсайті Міністерства 2юстиції України.
3 . Цейнаказ набирає чинності з дня його підписання.
4. Контроль за виконанням ць ого наказуокласти на заступнка Міністра юстиції України з питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифрвізації Орлова С.


Міністр Ден исМАЛЮСЬКА