Міістерст во юстціїУкраїни

Наказ

O4.O5.2O23м. Киї в 1638/5
 внесеннwязuміни о наказу Міністерсв а юстиції України в8ід 31 січняi 2023 року № 42/5
Відповіднqо до Закону Укр аїни «По доступ допублічної інформації», пункту 2 постанови Мінітрів Кабінеnту Україoни від 2i жовтня 20i5 оку 835 «Про затвердження Положення про набори даних, як підлягають оприлюдненю  формі  даних» т пунктів 3, i0 Положення про Міністер1ство юстиції України, затвердженого постановою  2Міністрів України від 2 липня 20i4 року 228, метою забезпечення належног доступу о інформації eщо пілягає   фрмі відкрити даних, розпорядником якої є Міністtерство юстиції Укeраїни,

НАКАЗУЮ:

1. Внс ти зміну до пунку 1 наказу Міністерствpаюстиції України від 31 січня 2023 роxку № 42/5 «Про відновлення оприлюднення інформації формі відкритих даних, розwпорядником кої є Міністерство dюстиції України», виклюивши  «, та державногоr Реєстру атестованих судовх експертів».
2 .  забезпечення pправосуддя (Ткаченко Н.) абезпечити розміщення цього наазу на  вебсайті Міністерства юстиції Українjи.
3. ей наказiнабрає чи нност з дня йог підпиання.
4. Контроль завиконанням цього наказу п окласти на заступн7ика іністра юстиції України з питань цифрового  цифрових трансформацій  цифр4овізації Орлва С.


 істр Денис МАЛЮСЬКА