Міністе рствозакордонних спра4в України
НАrКАЗ
4грудzня 20i20 р3оку
Київ
N519
П ро заaтвердження
зІнсрукції
організа  контролю
Ві дповіднодо частини  статті 6 Бюджетного кодекxсу Ураїни, мето удосконалення сиgстеми внутрішнього  та управління сстеми в системі органів дипломатично служби,a нmа підприємствcах, в установах та організаsціях, що належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
. Зтве рдитиІнтрукцію з організації внутрішнього к3онтролю в системі оргyанів дипломатичної служби,u о 
. Ви значити керіcвника Еспертноїмоніторигу групи реалізації держаних поліdтик Політичнго директорату відповідальною особою uз внутршнього
контролю.
3. само  структурних підрозділів  ЗС протягом пʼяи днів дати реєстрації 9цього аказу розробит пр1оєкти змін до0 положень  очолювані ниmми підрозділи та передати їх на затвердження вr
уста новленомуa 
4 .Керіsвникам самостійних eструктурних підрозділів  МЗС, fпредставництв МЗС на території Укрpаїни, закордонних дипломатичних установ
Ук раїни, підприємств,установ організацій, та що nналежать до сфери управліня
МС,протягом пʼvяти дів реєс трацї дати цього нcаказу виначити осоу, відповіальну за воєчасну підготовку,  т подання документів організаціїf внутрішнього контролю, розробитuи oпроєкти зtмін до посдових інструкц7ій  п8ередати oїх д правління кадрвого менеджментkу длgя пеевірки відповідності встановленим 1законодавством вимогам.
5 . Управлінню архівнnоїсп6рави  елктронного діловодства оприлюднити цей нlаказ вебi-сайті а МС.
6.Кн троль за виконанням цього наказу залишаю за собою.
Міні стр
ДмиsтроКУЛЕБА