Міністрство з акордонних справ України
НАКАЗ
24 грудня 2020 ро ку
Київ
Nº 519
Про затвердження
8Інструкції з
організації в нутрішнього контролю
Відповідно до частини третьої статті 2 6 Бюджетногокодексу України, з метою удосконалення системи внутрішнього контролю та системи управління в системі органів дипломатичної служби, zна підприємствах, в установах та організаціях, що належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкціюз організації внутрішнього контролю в системі органів дипломатичної служби, що додається.
z. Визначити керівника Експертн ої грpупи моніторингу реалізації державних політикПолітичного директорату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3. Керівникамсамостійн их структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу розробити проєкти змін до положень пр очолювані ними підрозділи та предати їх на затвердeження в
установленому порядку.
4. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарат у МЗС, представництв МЗС на терxиторії України, акордонних дипломатичних установ
України, п ідприємств, установ таорганізацій, щ5о належать до сфери правління
МЗС, протягом пʼяти днів зv дати реєстрації цьогонаказу изначити особу, відповідальну за своєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадовихv інструкцій та передати їх до ка дрового Управління менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Управлінню архівhної справи та електронного діловодства оприлюднитицей наказ на ве-сайті МЗ С.
6. Контроль 3за виконанням zцього наказузалишаю з а собою.
Мініст р
Дмитр о КУЛЕБА