Міністерс тво зкордоннихспраeв України
НАКАЗ
24 2o2oгрудня оку
иї в
Nº19
Пр затвердження
Іс трукціїз
організаціївнтрі шнього 
дВід 7повідно частини третwьої статті 26 Бюжетного коnдексу Украни, мтою уосконалення системи внутрішнього контрuолю  систtеми управління в системjі органв дипломатичної служби, на підприємствах, в устаbновах та організаціях, о налеать о сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ
I.Затвердити Інтру кцію з оргаізації внутрішнього  в системі органів дипломатичної служби, о додається.
2 .Визначити керівника Експертної групи моніторингу реалізації державних політик Полтичного kдиректорату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3.Кері вникам самостійних труктурних підрзділів МЗС апарату протягом пʼяти днв zз дати рuеєстрації  наказу розробити проєкти зін  положень пgро очолюван0і ними підрозділи тyа передати їbх на затвердження в
установленому zп орядку.
4. Керівник ам самостійних структурнихпідрозділів апарату МЗС, tпредставництв МЗС наh териqторії Украsїни,  дипломатичних устано1в
України,підприємств, установ т а організацій, щaо налеать дfо сфеи управління
МЗС, п  пʼяти4 дніqв дfатиреєстрації цього наказу визначити особу, вдповідальну з своєcчасну підготовку, сoкладання та пдання документів з внутрішнього організації онтролю, рзробити проєкти змін доr  інструкцій та предати їх до Управління  менеджменту дл5я перевіzрки відповідності встановленим  вимогам.
5. p Управлінню  т елеkктронного ділоодства опр8илюднити цей наказ на веб-сайті МЗС.
6. Контр ольy а виконанням цьоaго нказу 8залишаюза собою.
Міні стр
Дмиlтро КУЛЕБА