Міністерство закордонних справ України
НАКАЗ
24 рудня 2020 aроку
Киeїв
º e519
Про затвердження
Інтрукції з
орга2нізації внутрішньго контролю
Відпcовідно до частини т2ретьої статті 26  кодексу України, з мето удоскона2лення системиw внутрішнього коeнтролю т сисjтеми управління в6 системі  дипломатичної слуoжби, на підприємствах, в установах та оранізаціях, 9що належать до сфери управлінн МЗС
НАКАЗУЮ:
1l. Зат7вердити Інтрукцію з органіації внутрішього контролю dв системі органів дипломатичної служби,0 що додаєтьсяi.
2.8  керівника Експертної групи моніторингу реаліації державних політик Політчного директорdату відповідаmльною осбою внутрnішнього
контролю.
3 Керівникм самостійних сxтруктурних пдрозділів апарату hМЗС протягом пʼpяти дн9ів з дати реєстрації цього нказу розробити п3роєкти змін до положень про очолювані ними підрзділи та передатzи їх на затвердження в
установленому 
e4. Керівниlкам самостійних стkруктурних підрозділів апарату МЗС, предствництв  наm території  закорднних дипломатичних6 установ
Укаїни, підприємств, установ та організацій,h що належать о сфери управління
МЗС, протгом пʼяти днів з д7ати реєстрації цього накау визначти ообу, yвідповідальну dза своєчасну підготовку, склаzдання та подання документів gз організації внутрішнього контрол0ю, розробити проєкти змін до посаових інструкцій 6та переати їх  Управління кадровоkго менеджменту для перевhірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Упрвлінню архівої спрви т еле2ктронного lділоводства оприлюднити це наказ на веб-сайті МС.
6. Контроль а виконанням цього наказуp залишаю за собою.
Мінісhтр
Дмитро КУЕБА