Міністерство закордоннихспр ав України
НААЗ
24 груд ня 2020року
Київ
Nº 5l9
затвердженн0яПро
Інстркції з
рганізаціївутрішнього контролю
Відповідно дrо час тини третьої статті 2Бюджетного кодексу України, з метою удосконаленoня системи внутрішнього контролю та системи управління 5в системі органів диплом5атичної служби, на підприємствах, в установах та організаціях, що належать о  уравління МaЗС
НАКАЗcУ Ю:
1. Затвер дитиІнструкцію з організації внутрішнього контролю системі в органів дипломатичної службjи, що додається.
2. Визнxачити кsерівникаkЕкспертної групи моніторингу vреалізації державни х політик Політичного директрату відповідальною особою з внутрішнього
контрлю.
3 . Керівникамсамостійних труктурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєnстрації цього наказу розробити проєкти змін до положень про очолювані ними підроздbіли та ередати їх на затвердження в
ус1тановленому порядку.
 Керівникам самостйнихструктурних підрозділів апар ату МЗС, представництв МЗС нrа територіїm Україн, закордонних дипломатичних установ
У країни, підприємств, установ таорганізацій, щоy належxать до сфери управління
МЗС, протягом пʼя тиднів дати реєстрації цього на0казу визначити особoу, відповідальну з своєчасну підготовку, складання таk подання документів з оргsанізації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій пеедати та ї до Управління кадрового менеджменту для перевірки віmдповідності встановленим законодавством вмогам.
5 .Управлінню архівної справи т електронного діловодства оприлюднити цей наказ на веб-сайті МС.
6. Конрольза виконаням цього наказу залишаю за собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА