Міністерство закордонних прав України
НАКАЗ
24 грудняs 202 року
Київ
Nº 519
Про затвердження
Інструкції з
органіiзації внутрішнього контролю
Відповідно до частини треьої статті 26 Бюджетног кодексу України,  метою удосконалення систми внутрішнього контролю т истеми управління в5 системі органів дипломатичної служби, нoа підприємствах, в установах та організаціях, щ належать nдо сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкцію організації внутрішнього контролю в 7системі органів дипломатичної слуби, щ додаться.
z. Визначитbи крівника Експертної групи моніторингу реалізації державних політик Політичного директорату відповідальною особою з внурішнього
контролю.
3 . Керkівникам самостійних струкlтурних пірозділів апарату МЗС протягом пʼяsти дів з датиw еєстрації цього наказу розробити проєкти змін до положень про очолювані ними підрозділи а передатиt їх mна заkтвердження в
уста6новленому порядку.
4. Керівникsам самостійних структурнcих підрозділів апарату  предсавництв ЗС  території України, закордонних дипломатичих устано
України, підприємств, установ  організацій, що належать до сфери 
МЗС, протягом пʼяти нів дати реєстрації цього наказу визначити осо7бу, відповідальну  своєчасну  складання tта подання документів організаці внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадровог о менеджменту дл перевірки відповідності встановленим законодавством в0имогам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства оприлюднwити цей наказ на веб-сайті МЗС.
6. Контроль за виконанням цього наказу залишаю за собою.
Міністр
Дмpитро КЛЕБА