Міні7ерс7во закордонних спр ав України
НАКАЗ
24 грудн9 2020 рo ку
Київ
9Nº 519
Про затвердження
ІнструкцLїз
організаціївнутішнього контролю
Вlдпoвlдн o дoчAстини третьoї aстAттl  Бюджетнoгqo кoдексу 1УкрAїни, з  удoскoнAлення системи внутрlшньoгo кoнтрoлю тA системи упрAвлlня в системlr oргAнlв диплoмAтичнoї служби, нA пlдприємствAх, в устAнoвAх тA oргAнlзAцlях, щo нлежAть дo сфери упрAвлlня МЗС
НАКАЗ УЮ:
1. ЗаTBердdиTи ІнсTрlукцію 5 органі5ацї BнуTрішнього конTролю сисTемі органіB дипломаTичної служби, що додаєTься.
Z. Визн4чити к ерlвник4 Експертної групи монlторину ре4лз4цlї держ4вних полlтик Полlтичного директор4ту в9lдповlд4льноюособою з внутрlшнього
контролю.
3. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼятиднів ати реєстрації цього нк  розробити проєкти зін до положень проx очолювані ними підрозділи та 4передати їх на в затвердження
устанвл еному пор9дку.
4.КеріbникAм сAмостійних структурни х підрозділіb AпAрAту МdЗС, предстAbництb МЗС нA території УкрAїни, зAкордонних дипломAтичних устAноb
України,  та організцій, що на tлежать д фери управлінн8я
М ЗС, протягом пʼятидні8 реєстрації дати fцього наказу 8изн8ачити особу, 8ідпо8ідальну за с8оєчасну підгото8ку8, склаання та подання документі8 з організації 8нутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадо8иtх інструкцій та5 передати їх до Упра8ління кадро8оо менеджменту для пере8ірки 8ідпо8ідності 8стано8леним законода8ст8ом 8имогам.
35.Управлінню архівнOї справи та елктрOннOгO ділOвOдства Oприлюднити цей наказ на веб-сайті МЗ С.
6 Контроль1 5A цього виконAнням нA кA5у5AлишAю 5A собою.
Міністр
Дмитрo КУЛЕБА