Міністерство закордонних справ Ук раїни
НАКА З
24 гру дня 2v020 року
Київ
Nº 519
Про затвердження
Інструкції з
органі6зації внутрішнього ко нтролю
Відповідно дочастини третьої статті 26 Бюджетного коwдексу України, 8з метою удосконалення системи внутршнь ого конролю та системи управління в системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах та організаціях, що належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1 . ЗатвердитиІнструкцію з організації внутрішнього контрол в системі органів дипломатичної служби, що додається.
2.Визначити керівнqика Ек сертної групи1 моніторингу реалізgації державних політик Політичного директ2орату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3. Керівникам самосkтійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼятиднів дати реєстрації цього наказу розро бити проєкти мін до положень про очолювані ними підрозділи та передати їх на затвердження в
установленоу поряqдку.
4. Керівникам самостійних структурних пsідрозділів апарату МЗС , представництв МЗС на території  закордонних дипломатичних устанв
Укр аїни, підприємств, установ т організацій, що належать  сфери управлінpня
МЗС, протягом пʼяти днівз uдати реєстрації цього наказу визн ачити особу відповідальну за своєчасну  складання тvа подання zдокументів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін о посадових інструкцій та передати їх д Управління кадрового менеджмент0у для aперевірки відповідності встановлpеним  вимоам.
. Управлінню архівної справи таелектронного діловодства оприлюднити цей  н аказ  МЗС.
6.Контроль за виконанням цього наказу залишаю заt собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА