Міністество закордонних справ України
НАКАЗ
 грудня 2020 року
Київ
Naº 519
Про затвердженmня
Інструкцcії з
bорганізації внутрішнього контролю
Відповідно до частини третьої статті 26 Бюджетного кодексу України, з метою удосконалення истеми внуdтрішнього контролюx та системи управління pв системі органів дипломатичої 0служби, на підприємствах, в установах та організаціях, що належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкцію оранізації внутрішн6ього контролю в системxі органв дипломатичної служби, що додається.
2. Визначити керівника Експертної групи моніторингу реалізації державних плітик Політичного директорату відповідальною особою з вну0трішнього
контролю.
b3. Керівникам самостійних структурних підрозділів аuпарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу розробити  змін до положень про очолювані ними підрозділи та передати їх на затверджеnння в
установленому порядку.
4. Керівниsкам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонни дипломатичних установ
України, підприєств, установ та організацій, що належать до сфери управління
МЗС, протягом пʼ2яти днів з дати реєстрації yцього наказу визначити особу, відnповідальну за своєчасну підготовку, складання та подання bдокументів з організації вутрішнього контролю розробити проєкти змін до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимоам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства оприлюднити цей наказ на  МЗ.
6 Контроль за виконанням цього наказу залишаю за собою.
Міністр
Дмитр КУЛЕБА