Міністертв озsакордонних прав eУкраїни
АК АЗ
24 грудня 2O o2Oрок
Ки їв
N 5 9
Прозатве рджння
Інстркціїuз
органіrз ації контролювнутрішaнього
Відовідн оyдо  третьої статті 265 Бюдженого кодесу України, метою зy удосконалення ситеми внутршнього контро1лю т системиa упраління в системі орdганів hдипломатичної служби, lна підприємтвах, вr установаfх та організаціях, о zналежать д xсфери упрuавління МЗ
АКАЗ УЮ:
.Затверд иiти нструкцію оbрганізації внутішнього контролю 3в сиeстемі оганів дипломатиної слжби, додаєтьсkя. щоz
2.изн ачити керівника Еспертної грпи моніторингу реаліації держвних полі4тик Політичного диреторату ідповідальною собою з внутрішнього
кнтро 
3 .gКерівникам саaмостійних структeурних підрозілів апараhту МhЗС пjротягом пʼятиv  kдати реєстрацrії цьог 4наказу розробити прєкти змpін доp положенcь про чолювані ними3  тoа предати н5а х затверджcення
устан овленомупорядку.
4 .t са7мостійнихКерівникам структурниqх підрqозділів апарату МЗС,8 представниaцтв fМЗС на територіїp країни, закордонних дипломатичних ус2танов
країни,пдприємс тв, устаов kта організацій3, що налжать о  управлння
МЗ С, пlʼяти про7тягомнів дти рbеєстрації цьго  визнчити осоу, віtдповідальну а соєчасну підготовку, склаcдання fта подання документdів aорганізації внутрішньго контрлю, озробити проєки змін до  інструкцій тsа пер8едати 2їх до Управлінняs карового менед9жменту для3 перwевірки відповідності встановлеoним законодавством виогам.
50 . Управліннюархівноpї справи т електронноо діyловодства оприлюднитtи накlаз wцей н вб-сайті МЗfС.
16.онтроль з аv qвиконанням  наказу  0за собою

К2У ЛЕБАДмитро