Міністерство закордоних справ Укрnаїни
НААЗ
t24 гру9дня 2O2O року
иїв
Nº 59
ро затвердженя
Інструкції з
організації внутрішнього контролю
Відповідо до частиниo третьої статті 2 2Бюджетного кодексу  з меoтою удосконалення системиe внутрішнього контрлю а сист9еми упuравління  систhемі органів дипломатичної служби, на підприємстах, устаноах та організаціях, щhо налеwжать доi сфери управління МmЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвердkити Інструкцію зn оргаізації внутрішньог контроjлю вx системі  дипломатичноїy слжби, щоt додається.
u2. Визначии керівника Експерт8ної грпи моніторинг реалізаціїs  поліfтик Політичного директорату відповідал4ьною осоhбою внутрішньоо
контролю
i3. Керівнaикам самостійних структурни підрозділів апараqту МЗ протягом ʼяти днів з дати реєсрації цього наказrу розробити проєкт зін до положень пр5о очолюван  підр озділи т передати їх на затвердження 
 порядку.
. Керівникам самостйних структурних підрозділів апаату МЗС, 8представництв cМЗС н території України, закордонних диплоатичних установ
України, підприємств, установ та оргаізацій, щqо нлежать до сфери управління
МЗС , протягом пʼяти 9днів з sдати реєсpтрації цього наказ визначит ос8обу, відповідальну за своєчаwсну підгоовку, складjання та подання документв організції внутрішнього контролtю, розробити проєкти змін д поадових інструкці т пеедати їх 7до Управліня  менеджменту для перевіркzи відпвідності встановленим закоcнодавством вимогам.
. Упраsвлінню  с7прави таe елктронного діловодства оприлюднити цей наказ kна веб-сайті МЗС.d
6. Контроль за викона5нням цього наказу залишаю за собою.
Міністр
 КУЛЕБА