Міністерство закорд онних справ країни
zНАКАЗ
4 грдня 2020о ку
К иїoв
N 519
П розатвердження
Інструкці ї з
організації  кон тролю
Відповідно д ч0 астини тетьої статті 26 Бюджетного кодексу України, змето удоскоалення системи внутрішнього контролю  системи в управління системі органів дипломатичної  на підприємствах, wв  dта організаціях, що належать  сфе1ри управління МЗС
НАКАЗУ:
1Затвердити Інстр9укцію з організацdії вну трішнього контроzлю в системі органів дипrломатичної служби, що додаєтся.
2 .керівника Визначити Експертно3ї  моніторингу реал1ізації державних політик Політичного директорату відповxідальною осiобою з внутрішньго
контролю.
3 . Керівникам структурних самостійнихпідрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів  ати реєсрації цього наказу розробити роєкти змін до положеь про очолювані нми підрозділи та передати їх на затвердження
у  поря3дку.
4.ер івникам самостійних структурних підрозділів   МЗС, МЗСb на території України, закордонних дипломатичних установr
України, підпр иємств установ та організацій, що належатьдо сфери управління
МЗ,протягом пʼят днів з дти реєстації цьго наказу особу , визначити відповідальну nза своєчасну підготовку, складання та поданняi окументів організації внутрішнього контролю, розробиcти проєкти змkін 1до посадових інструкцій таo передати х до Управління кадрового менеджмеlнту для перевірки xвідповідності становленим законoодавством вимогам
. Управліннархівої справи т а  діловодстxва оприлюднити цей аказ а веб-сайті МС.
6.Контроль з а cвиконанням цьог наказу залиша а собою.
Міністр
ДмитроК УЕБА