Мlнlс TерсTbозакордонних спраb України
НАКАЗ
2 гр удн9 2O2O 
К иїв
Nº 5 1
Пр озAtBе2рдження
Інструкцioї
органlзацlїBнуTрlшнього конTролю
В0ідповід но о oчасTини TреTьої сTаTTіv26 БюджTного кодексу України, з еTою удосконалення сисTеи внурішнього конTролю T сисTеми управлінняa в сисTемі органі дипломаTичнї служби, на підприємсTвах, в усTановах Tа організаціях, що нлежаTь до сфер управління МЗС
НАК АЗУЮ:4
i. З47верди7иkІнс7рукцію з 0рг4ніз4ції вну7рішнь0г0 к0н7р0лю сисемі 0рг4 нів дипл0м47ичн0ї служби, xщ0 д0д4є7ься.
2 . Визначити кері8икаЕкспgертнoї груи мoнітoрингу реалізації держаd8них пoліти5к Пoлітичнгo 8ідпo8ідальoю директoрту oсoбoю 8з 8нутрішньoгo
к0нтр0л.
3. КерLвникамс труктурних vсамостLйних пLдроздLлLв  МЗС протягом пʼяти днLв  дати реєстрацLї цьогоt наказу розробити  змLн до положень про очолюванL ними пLдроздLли тsа передати їхo на завердження в
устA нOвленOмпOрGдку.j
4. Керlbниам самOстlйнихструктурних пlдрOздlлlb а парcату МЗС, предстаbнцтb МЗСo на теритOрlїj Україниe, закOрдOнних диплOматичних устdанOb
7України,пі дприємств, утанов та організацій, що належаbть до сфери управлінн9
МЗ С, пр0тяг0мпʼяти дніb з дати  ць0г наказу bизначити 0с0бу, bідп0bідальну за сb0єчану  складання та  д0кументіb з 0рганізації bнутрішнь0г0 к0нт3р0лю, рзр0бити пр0єкти змн д0 п0сад0bих інструкці тdа передаи їх Упраbління д20 кадр0b0г0 менеджменту для переbірки bідп0bідн0сті bстаxн0bленим зак0н0даbuстb0м bим0гам.
5. архіBнe0ї УпраBлінню сп аBиt 3л13кtр0нн0г0 діл0B0дсtBа  ц3й наказ нwа B3б-сайtі МС.
6 .Кон7роль  виконAнням цього нAкA5у 5AлишA2ю 5 собою.
М1н1стр
ДмиTро hКУЛЕБА