Міністерствозакордонн их спра Українuи
 АЗ
b 24рудня 220 рку
К иsїв
r Nº5i99
e Прозатвердженя
Інст рукіїз
оsрганізації внzут рішнього контролю
Від9повідно частинид о третьої статт 2 Бюджuетного одексу країни, зu мет6ою удосконалення систеи внутрішнього контрлю та ситеми упvравління системі орган4ів дипломатичної служби, нnа підпиємствах, утановах а оргаізаціях, oщо налеать о фери управлvіння ЗС
НА КЗУЮ:
it. За1твердит иІнструкці організації rз внутрішньогоb контрdолю в сисемі рганів дипломатичноїa служби, що додаєтьсtя.
. Визнач иaти керівникаЕкспертної грпи мgоніторингу державих еалізації політик Політnичного директо3рату відовідальною особою внутрішнього
конт ролю.
3.7Крівника м самостійних структурних підрозділів апрату протягом МЗС пʼqяти zднів з дати реєсbтрації цього oнаказу розробити проєкти змін до положjень про очолювані ними підрозділи0 т0а пердати їх на затвердження 
уrстановленомуп оряку.
4.Ке рівникfам амостійних структурних апарат1у підозділів МЗС,8 представнитв МЗС нyа території України, закордонних дипломатичнbих установp
Украни, підпри єcмств,установ а щ організyацій, належать д9о сери управління
МЗС ,протягом пʼти днв дати з еєстрації цьог нxаказу визнаити осоу, відповідальну за своєчасну підготовку,  тzа поання докуменів з організаії внутрішнього  розробит3и проєкти змін  посадових інструкцій т пе3редати ї дuо Упрzавління кадров2ого менеджмену для  відповідн9ості встановленим законодавством вимога0м.
5 .zУправлінню архівної справи xта електронного діловодсва оприлюднит цей наказ а веб-9сайті МЗС.
6.Кнтроль а hвиконанням  н акау злишаю  а
М іністр
К УЛЕБАa Дмитро