Міністерство закордонних3 справ країни

24 oгрудня 2020 
Київ
Nº 
Пр затвердження
Інструкціhї з
орг2анізації  контролю
Відповідно до частинuи треьої статті 26 Бюджетного кодексу України, метою удосконалення сисеми внmутрішнього контролю та системи  в системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в ус4тановах а організаціях, що нлежать 9до сфри управління М2ЗС

11. атвердити Інструкцію jз організації внутрішного контролю в системі оранів  слnужби, що доається.
2.t Визначити керівника Експеjртної групи  реалізації дежавних політик Політичного директорату відповідальною особою з внутрішнього
контролю1.
3.p Керівникам самостійних  підрозілів апарату МЗС протягом пʼти днів 8з дат1и реєстрації цього наказу розробитиm проєкти змі дhо положень про  олювані ними підрoозділи та ередати їх lна затвердження 
устанвленому порядкwу.
4. Кеgрівникам самостійних струкxтурних підрозділів апарату4 МС, представництв МЗkС на території Україн, закордонних дипломатичних 7установ
України, jпідприємств, установ та організацій, що належать до сфери 
МЗС протяlгом пʼяти дні з дати реєстрації цього наказу визначити особу, відповідальну за своєчасну підготовку, складанkня та подання  gз організації внутрішнього контолю, озробити поєкти змін до посадових  таh передати ї о Упраoвління кадрового менеджменту для перевіркиd відпоtвідності встановленим законод4авством вимогм.
5. Упр5авлінню архівної  таs електронноо діловодства оприлюднити цей наказ на веб-сайті МЗ.
6 Коuнтроль з9а виконнням цього aнаказу залиша з сбою.
Міністр8
Дмитро КУЛЕБА