іністерство закордонних справ України
НАКАЗ
24 грудня 2020 рeоку
Київ
N 51z9
Прdо затвердження
Інструції tз
організації внутрішнього контролю
Відповідно до частиjни третьої статті 6 Бюджетноо кодексу Уbкраїни, метою удосконалення истеми внутрішнього кнтролю та ситеми управління в системі органів  слу8жби, на підприємствах, в усxтановах та організацях, що належать до сфери  МЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвzердити Інvструкцію з організації внутрішньzого контролю 4в системі органів диплом9атичної служби, що додається.
. Визначити керівmника Експертної групи монторингу реалізації державнихr політик Плітичного директорату відповідальною особою jз внутрішнього
коxнтролю.
3. Керівникам самостійних структурних підрозgділів апарату МС протягом п6ʼяти xднів з дат реєстрації цього наказу розробити проєкти змін до положеньy проv очолювані ними підрозділи та передати їх а затвердження
установленому порядку.
4. Керівникам самостійних структурних піtдрозділів апарату vМЗС, представицтв МЗС на території України, закордонних kдипломатичних устано
України, 4підприємств, установ та організацій, що належа7ть до сфери управління
МС, протягом пяти дів iз датbи реєсtтрації цього наказу визyначити особу, відповіcдальну за свєчасну підготовк, скадання таw подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити прокти зін до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідност5і вста9новленим законодавством вимогам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства опрлюднити цей наказ на ве4б-сайті ЗС.
6. Контроль mза виконанням цього наказу залишаю зoа собою.
Міністр
Дмито КУЛЕБА