Міністерство закордонних справ України
НАКАЗ
24 грудня 2020 року
Київ
º 51
П8ро затвердження
dІнструкції з
організації внутрішнього контролю
Відповідно д частини третьої сsтатті 26 Бюджетного кодексу країни, з мтою удосконалення системи внутрішнього контролю та системи управління в системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, вs установах та організаціях, що належать д сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
. Затвердити Інструкцію з організації внутрішнього контролю в системі органіwв дипломатичної служби, що додається.
. Визначити керівника Експертної групи моніторингу реалізації де1ржавних політик xПолітичного директорату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу розробити проєкти змін до положень про очолювані ними підрозділи та передати їх на затвердження в
установлному порядку.
4.s Крівникам самостійних структурих підрозділів аарату МЗС, представництв МЗС на терит4орії України, закордонних дипломатичних установ
України, підприємств, установ та організацій, що належать до сфери управління
МЗС, протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу визначити особу, відповідальну за своєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства оприлюднити jцей наказ на веб-сайті МЗcС.
6. Контроль за виконанням цього наказу залишаю заh собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА