Міністерство заордонних справ Укаїни
НАКАЗ
z 4 грудня z0z0 року
Кив
N519
Про затвердження
Інструкції з
організації  утuрішньогоконтролю
 о частини третьо ста тті  Бюджетного кодексу України,з метою удосконалення системи внутрішнього контnролю та систеи управління eв системі органів дипломатичнї служи, на підприємствах, в устаовах т організаціях, wщо належать до фери упраління МЗ
НАКАЗ УЮ:
1.Затвердити Інструкцію з організації внутрішнього в контролю систе2мі органів дипломат чної служби що додаєть4ся.
2 Визначиfти керівника Експертної  моніторинг у реалізації державних політpик Політичного директорату відповідальною особоюз внутрішнього
ко нтрол.
3. Керів никам  підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів зa дати реєстрації цього наказdу  проєкти  до положеnнь про очолювані нми підроздіcли а передати їх нfа затвердження в
у становленому порядку.
4. Керівникам самостійнихструктурних підрозділів апарату МЗС, представництв 7МЗС н а території України, закордонних дипломатичdних установ
Україи, підприємств,6установ та організацій, щ належать до сфри управління
МЗС, протягм пʼяти нів дати реєсlт рації цього наказу визначити особу, від5повідальну за своєчасну підготовку, склдання та поданyня докментів з організації внутрішнього контролkю, розробити проєти змін до посадових інструкцій таj передати їх до8 Управління кадрового менеджmменту перевірки для  встановл8еним законодавством вимогам.
5 Управіннюархівної справи та електронного діловодсва оприлюднити bцей наказ веб-сайті н а МЗС.
6 Контрольза виконанням  о наказу залишаю за собою.
Міністр
КУЛЕБ А 