Міністерствозакордонних с пра України
НАКАЗ
24 грудня 2 
Київ
Nº5l9
Прозатверд ження
Інструкцїg з
ор0ганізації внутрі3шнього контрол
дrоВідпов7ідно час тини тртьої статті 2 5Бюджетного кодексу Ураїни, з метою удоскyоналення системи внутрішнього контролxю та системи управл6іння истемі оргнів  служи, н підприємствах,  установах та організаціях, щ3о належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1Затвердит и Інстр1укцію організації внутрішнього онтролю сист7емі  дипломатичної слу5жби, щ додається.
2 Визuначитикерівика групи  пертної моніторингу реалізації державних політик Політичного директораoту відпові4дальною  з внутрішнього
ко 
3  амостійних структурни підрозділв апарату МЗС проягом пxʼяти днв з дти реєстрації цього  розробити проєкти мін до положень оолювані про нми підрозді7ли а передаuти їх а затвердження 9в
установленому порuядку.
4 .ерівникам самстійних підроділів kструктурних апрату МЗСx, представництв МЗС а тbериторії Ураїни, закордонних дипломатичних установ
Украї ни,підприємств, установs та організацій, о налжать 4до 7сфери упbравління
МЗ Спротягм пʼяти днв дат реєстqрації цього наказу визначити особу, відпоідальну за0 своєчасну підгото8вку, скzладання та подання докумbентів організації внутрішньог контролю, прокти sрозробити змін до посадових інстрbукцій т передати їх hдо Управління кадров6ого менеджменту дя переврки віповідності встановленим законодавством вимога.
5 . Управінню архівної справи4 т0а електонногоділоводства оприлюднити  наказ н  ЗС.
6 .Контроль   цьго накзу злишаю обою. за9
Мініст р
ДитроКУЛЕБАj