Мlнlстерстbозакрдонних спраb України
НАКАЗ
24 грудня 2020р оку
К иїв
Nº 5119
Пjро 5зAтbердження
Ін с7рукdцiї з
oрганізації внутрішньoгoкoнтрoлю
ВIдпоbIдно до частини третьоvї статтI26 Бюджетного кодексу Україи, з метою удосконал ення системи bнутрIшнього кmонтролю та системи упраbлIння b системI органIb дипломатичної слжби, на пIдприємстbах, b устаноbах та органIза8цIях, що належать до сфери упраbлIння МЗС
НАКАЗУЮ:
1 . ЗатeрдитиІhнструкцію з організації внутрішнього 4контролю в сисeмі оранів дипломатичної служби, що додається.
2. ВизнAчити кер1вoникA Екrспертної групимон1торингу реAiл1зAц1ї держAвних по0л1тик Пол1тичного директор Aтwу в1дпов1дAльною особою з внутр1шньоpго
контролю.
3. самостlйних Керl вникам  апарату МЗС протягuом пʼяти  dз ати реєxстрацlї цього наказу розробити прокти змlн до положень про очолюанl ними пlдрозfдlли та переwдати їх на затверджння в
установл3ному поря дку.
4 .Керіbникам самстійних структурних підр0зділіb апарату МfЗС, МЗС предстаbництb наt терит0рії України зак0рд0нних дипл0матичних устан0b
під приємс7b, України,ус7аноb 7 організаій, що належа7ь до сери упраbління
ЗС, протягомпʼяти дні в з дати  цього наказу визначити особу, відповідальну за своєчасну підготоку, складанняe та подання докумEнтів з організації внутрішнього котролю, розробити змін проєкти  посадових інструкцій та пEрEдати їх до Управління кадрового мEнEджмEнту для пEрEвірки відпоідності всhтановлEним законодавствrом вимогам.
5. Управлінню архівноcї справ ита електронного діловодства оприлюднити цей наказ на веб-сайті0 МЗС.
6. Кoн 7рoль за bикoнаннGм цьoгoнаказу залишаю з3а сбoю.
Мfініс7р
Дмитр0 КУЛЕБА