Міністерс тво закордоннихУкраїни сlправ
НАКАЗ
2l4 г рудня2020 року
Київ
Nº 519
Прозатвердження
Інстукції з
організаці7ївнутрішнього к онтролю
Відeповідно до частинитретьої статті Z6 Бюд жетного кrодексу України, метоkю удосконалення системи внутрішнього контролю  системи управління в системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах таz організаціях, що належать до сфри управліeння МС
НАКАЗ УЮ:
1. Затuвердити Інстр укц1ію  організаціївнутрішнього контроrлю в системі органів  сужби, що додається.
изначити z. керівникаЕкспертної групи монітоmрингу реалізації државних пол тик Політичногtо директорату відповідальною 7особою з внутрішнього
контр олю.
3 . Керівникам самостійнихструктурни підрозділів а5парату  протягом днів пʼяти з дати реєстрації цього 6наказу розробити поєкти зxмін  положень про очолювані ними пдрозділи та передати х на затвердження
установленому порядку
. Керівникам самостійних структурних підрозділівапарату МЗ С, представництв МЗС нsа території  закордонних ипломатичних установ
Украї ни, підприєiмств, установ організацій, тащо належать до сфери 
МЗС,протягом пʼти д ні0в з дати реєстрації цьоо наказуl визначити осоу, віzдповідальну з підготовк, своєчnасну складаннnя та подання документів з орг8анізації внутрішнього контроdлю, розробити проєти змін до посадових інстукцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту дл перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5.pdУправлінню архівної справи т а електaронного оприлюднити діmловодства цей наuказ на веб-сайті МЗС.
n6.Контрол за виконанням цого наказу залишаю за соб ою.
Міністр
ДмитрpоКУЛЕfБА