Міністерстxво закордонних спра3в України
НАКАЗ
24 грудня 2020 року
Київ
º 519
Про затвердoження
Інструкцї з
організації внутрішнього контролю
Відповідно до частини третьої статті 26 Бюджетного кодексу України, з метою удосконалення системи внутрішнього коrнтролю та системи управління в8 систем органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах а організаціях, щ належать до сфеи управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1 Затвердити Інструкцію з організації внутрішнього контроpлю в системі органів дипломатичної сdлужби, що додається.
2. Визначити керівника Експертної групи моніторингу реалізації державних політик Політичного дире7кторату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3m. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цьог наказу розробити проєктxи змін до положень про очолювані ними підрозділи та передати їх на затвердження в
установленому п8орядку.
4. Керівникам самостійних структурних підрозділіwв апарау МЗС, представництв МЗС на територyії України, закордонних дипломатичних установ
України, підприємств, у9станов та організацій, що належать до сфери управлінн
МС, протягм пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу визначити особу, відповідальну за своєасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій та передатwи їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства 5оприлюднити цей наказ а веб-сайті МЗС.
. Контрол з виконанням цього наказу залишаю  собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА