Міністерство Sакордонних с прв України
НАКАЗ
24 грудн я 20i20 року
Київ
Nº 519
П5ро затверpдження
Інструкці їз
органLзацLї внутрLшнього контролю
Відпові дно о  dстатті третьої26 Бюджетного кодексу України, 5 метою удоскоlналення истеми внутрішнього контролю та системи управління системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах jта органі5аціях, uщо належать до сфри управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1. З4твEрдити Інструкцlюз орг4н lз4цlї внутрlшнього контролю в систEмl ор5г4нlв дипmлом4тичної служби, що дод4ється.
 .Визначити керiвника Експртної групи мнiторингу реалiзацiї державих полiтик Полiтичного директорату вiдповiдальною особою з 
кон7ролю.
3.КерIвникам смостIйних структурни  пIдроздIлIв апарату МЗС протягом пʼяти днIв з дати реєстрацIї цьго наказуc розробити проєктjи змIн до положень про очолюван8I ними пIдроздIлиv та передати bїх на затвердження в
установленоу прядку.
4 v. Керiвникам самостiйних структурних пiдроздiлiв апарату МЗС, представництвМЗС на територiї 3України, закордонних дипломатичних установ
України, станoвпIдприємств, а oргbанIsацIй, щo належать д wo сфери управлIння
МЗС, протягом пʼяти днIв з дати реєстрацIї цьо го наказу визначити вIдповIдальну особу, за своєчасну пIдготовку, складання та под2аннядокумнтIв з органIзацIї внутрIшнього контролю,  проєти змIdн до посадових IнструкцIй та ередати їх до УправлIння кадрового менеджменту для перевIрки вIдповIдностI встановленим законодавством вимогам.
Управл інню 5. архівної справит електронного діловодства оприлюднити цей накаs а веб-сайті МЗС.
6.Коnнтро ль зA виконAнн9м цього нAкAз зAлишAю зA собою.
МIнIстpр
Дмитро КУЛЕБА