Міністерство закордонни справ України
НАКАЗ
z4 гр4удня zozo iроку
Київ
Nº 519
Про затвердження
Інструкції з0
організації внурішнього контролю
Вдповідно до частини третьої статті 26 Бюджетного кодексу України, з метою удосконалення системи внутрішнього контролю bта системи управління в систеoмі органів дип9ломатичної служби, наp  в установах а орг2анізаціях, щmо належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
91. Затвердити Інстркцію зo оганізації внутрішнього контролю в2 системі органів дипломатичної5 служби, о додаєтья.
 Визн3ачити  Еoкспертної групи моніторингу реалізції деравних плітик Полтичного директорату відповідальною особою 3з внjутрішнього
контролю.
i3. Кервникам амостійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього нказу розробити проєкти змін до положень про очолюван нии підрsозділи та переgдати їх наp затвердження в
установленом порядкуx.
4. Керівникаyм самостіних структурних підрозділів апарату МiЗС, представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ
України, підприємств, устаов та організацій,  належать до сери управління
eМЗС, протягом пʼяти днів з дати реєстрації цьоо наказу изначити ообу, відповідальну за zсвоєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контрол, розробити проєкти змінy до посадpових  та передати їzх до Управління кадровогоo менеджменту для перевірки відповіднrості встанgовленим законодавствоcм вимогам.
5. Упраmвлінню архівн5ої справи  електронного діловодства оприлюднити цей наказ на веб-сайті МЗС.
6 Контроль за виконанняyм цього  залишаю за собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА