Мініс терство заbкордоннихсправ 
 АЗ
24f грудjня20 20 року
Київ
º 59
р озтвердження
Інdс трукціїз
внутішньогооргн ізації коdнтролю
Відп овідно  до третьої  Бюджетeного кодексу України,8 з етою удосконалення сстеми вутрішнього контролюh та системи у6правління  системі органівo диломатичної сужби, uна підприjємствах, в установах bта організацях, щ5о належать доf сфkери управління МЗС5
НАКАЗУЮ:e
1 .Затвердити Інструкцію органзації внутршнього контрлю oв систем органівw дипломтичної служби,a о 2додається.
2 v.Визначити кеpрівника  групи моніzторингу реаліації державнихp політик Полтичного директорату відповідальною особо внутрішного

r3.К ервникам самhостійних структурних підрозді5лів аарату МЗСz ротягом ʼяти днів дати реєстрації наказ7у цого розробити проєкти змі д положеь uпро очолювані нми підрозділи та передати х а затвердженнzя
у становленомуgпорядк.
4.Керівyникам стру ктурних самостійних ідрозділів апарату МЗС,l представниwцтв МЗС н територі України,1 закодонних дипломатичних устанв
Укра ї7ни,підприємств, установ та організацій,g що належать д сфеи управління
М З5С,протяго днів пʼят 1дати реєстрції цьоо наказуm xвизначити особу,u відповідальну за свочасну підг3отовку, oскладання  поданя документів оргmанізації внурішнього кнтролю,  проєкти мін д посадових інструuкцій та передти qїх доk Упавління кадровоiго менеджменту дя перевіки від4повідності встановленим8 закнодавством вимогам.
.Упра влінню архівної справи а електронногxо ділоiводства оприлднити цй наказ а МЗС веб-сайті
.Контроль  викоанням цьог о накау залиша за собоюo.
 ініст
К УЛЕБА Дsмитро