Міністерство закордонних справ України
НАКАЗ
24 грудdня 2o2o року
Київ
N 5 19
Пр о затвердження
Інxс трукції з
о рганізації внутрішньоhго контролю
Відповідно д частини третьої стат ті 26Бюджетного кодексу України, зn метою удосконалення системaи внутрішного dконтролю та системи управлінн bв систyемі органів дипломатичної слpужби, на підприємствах, в установах6 та організаціях, що належать до uсфери управління МЗС
nНАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкцію u з внутрішньогоорганізацї контролю системі органів дипломатичної служби, що додається.
2. Визначити gкерівника Експертн sої групи моніторингу реалізації державнихполіик Політичного иректорату відповідльною  з внутрішнього
контролю.
3 s. Кервникам самостійних структурних підроздіів апарату МЗС протягом пʼяти нів здати реєстрації цього наказу розробити прокти змін до положень про очолвані ними підрозділи та передати ї а затвердження в
установленому порядку.
. Керівникамсамостійних структурних підозділів апарату представництв МЗС, МЗС н3а тер иторії України, закrордонних дипломатични установ
України, підприємств, установта організацій, що належать mдо сфери управлmіння
МuЗС, dпротягомпʼя  днів з реєстації дати цього наказу визначити особу, відповідальну з своєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контолю, розробити проєкти змі до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Управлінню  справи таелектронного діловодства оприлюднити цей на1каз на веб-саwйті МЗС.
6 . Контроль за виконанням цього наказу  за собою.
Міністр
ДмитроКУЛЕБА