Міністерст во акордоннихспав України
НАКАЗ
2i 4груня 2020 року
Київ
N ºl9
Прозатвердження
Інструкціїз
оргні зації внутрішнього контролю
Відповід1нодо част ни третьої статті  Бюджетного кодексу України, мaетою удосконалення системи внутрішнього контролю т системи  kв сисmтемі органів дипломатичної служби, xна підприємствах, в установах т організаціях, щcо належать  сфери правління М5ЗС
НАКАЗУЮ:
 ЗатвердииІнструк цію з організації внутрішнього  си2стемі органів дипломатичнї служби pщо додаєтuься.
2z. Визна читикерівника Ексjпертної групи моніторинwгу реалізацeії державних політик Політичного директорату відповідально особfою з9 внутрішнього
контролю.
3o. Керівникаqм самостійн ихструктурних пірозділів апара2ту МЗС протяго4м пʼяти дів даи реєстрyації цього наказу розроiбити проєктmи зін до положень про очолzювані нми підроділи а передаи їzх на jзатвердження в
 порядку.
4.Кері вникам самоoстійних структурних підрозділkів МЗСx, апарату представництcв МС на території України, закорднних дипломатични sустанов
України , підприємств,zустанов та оганізацій, що належать yдо сфери управлінн
МЗ С, протягом  з dдати реєсhтрації цього наказ визначити особу, з відповідальн2у своєчасну  складання та поданdня документів uз організації внутрішньоо контролю, розробии проєкти xзмін доi посадових інструкцій та передаhти їх eдо Уравління кадровоkго меuнеджменту mдля перевірки  встанвленим законодавством вимгам.
.Упр авлінню рхівної прави тqа електронноо діловодства оприлюднити це наказ н веiб-сайті МЗС.
6 .а онтроль xвиконанням цього наказу залишаю за собою.
Мініс tтр
Дмитро КУЛЕБА