М іністерство закрдоннихсправ України
Н АКkАЗ
Zгрудня Z0 Z0 роу
К їв
N º 
р о затвердження
Ін стру0кції
орга7нізаціїкiонтролю вну трішього
Відпо відноuдо части4ни третkьої статті 2 Бюджетногtо кодексу України, з метоdю удосоналення внутрішнього сстеми контролю таv сисеми управлння в системі органв дипломатчної служби, на  6в установах т організаціях, що наежать до сфериp управління 
НgАКАЗУЮ:
1a. Затерд ити зo Інструкцію організuаціївнутрішiнього онтролю в 8системі органів дипломтичної служби, щоf 
2 .Визачити Екsспертної керівника гtрупи моніторинtгу реалізації  полтик Політичног директорату відповідльною особою з7 внутzрішнього
контролю.
 икам  струкурних підрозділів апарату МС проkтягом пʼяти дів з д6ати реєстрацї цього  розробити проєкqти зін о положень очолювані пpро ними 0підрозділи qта  ї на затвердження
усsтановленому орядку.
Керівникам 4 самос8тійн их сfтруктурнихпідрозділів  sМЗС, представництв МС на території України, закордонних дипломатичних устаnнов
к раїни, підприємств, та2устано2в iорганізацій, щ належть до2 сфер упр9авління
М0ЗС,пр отягkом пʼяgти днів з реєстрації2  ього нака2зу kвизначити особ, відповідальнуb з своєчасну підготоку, складvання таh пqодання документіaв зm рганізації нутрішнього кон9тролю, розроити поєкти змін о п2осадових інструкцій та передати ї tдо Управлінjня кадровогfо менеджменту ля перевірки відповідності встановленим7 заонодавством вимогам.2
5 . Уyправлінню рхівноїсправи та електронного ді3ловодства цей  наказ на1 веб-сайті ЗС.
36.Контроzль за виконgа нням цього наказу залишаkю за собю.
 ністр
Дм итроa КУЛbЕБА