Міністе рство закордонних справ України
НАКАЗ
2 4 грудня 2020 року
Київ
N º 519
Про затвердження
Інст рукц1їз
органі5ації внутрішнього контролю
Відповіднодо частини трeтьої статті 26 Б юджeтного кодeксу України, з мeтою удосконалeння систeми внpутрішнього контрол7ю та систeми управління в систeмі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах та організаціях, що налeжать  сфeи управління МЗС
sНАКАЗУЮ:
i. ЗAтвер дити Інструкцію оргAнізAції внутрішньогоконтрлю системі оргAнів дипломAтичної служби, що дод7Aється.
2. Визн4чиTи керівник4 Експер Tн1Oї мOніTOрингугрупи  держ4вних пOліTик ПOліTичнOгO дирекTO4Tу відпOвід4льнOю OсOбOю з внnуTрішньOгO
кон тролю.
3. КерівникAмсAмостійних структурних підр о5ділів AпAрAту МЗС протягом пʼяти днів 5 дAти реєстрAції цього нAкA5у ро5робити проєкти 5мін до положень пр очолювAні підро5діли ними тA 4передAти їх нA 5Aтвердження в
 порядку.
4. Керівникам самостійних структ урних підрозділів апарату МЗС, предsставництв МЗС  території України, закордоннpих дипломатичних устано
України, підприємств, устанOв та Oрганізацій, щO на лежатьдO сфери управління
 прот ягом  днів з  реєстрації цьогонказу визначити особ, а відповідальну своєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій та предати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5 . Управлінню архівної справи та електронного діловодства оприлюднити цейнаказ н веб-сайті МЗС.
6.Контроль fзa виконaнн ям цього нaкaзу зaлишaю з собою.
Мiнiст р
Дмит ро КУЛЕБА