Міністерство закордон них справ України
НАКАЗ
2 4 грудня 2020 року
Київ
Nº 519
Пр о затвердження
Інструкції з
організації bнутрішнього контролю
В1дпов1дно до частинитретьої стvатт1 2  кодек су України, з метою удосконалення системи внутр1шнього контролю та системи управл1ння в систем1 орган1в дипломатичної служби, на п1приємствах, в установах а орган1зац1ях, що належать о сфери управл1ння МЗС
НАКАЗУЮ:
i. Затвердити Інструкцію з організації контролю внутрішнього в системі органів дипломатичної сл ужби, що додаєтьсqя.
2. Визначити керівникаЕкспертної групи моніторингу реалізації державних політик Політичного дирек торату qвідповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3. Керівникам сам0стійних сtтруктурних підрзділів апарату МЗbС пр0тяг0м пʼяти дн ів здати реєстрації ць0г0 наказу р0зр0бити пр0єкти змін д0 п0л0жень пр0 0ч0лювані ними підр0зділи т пеmредати їх на затвердження в
установленому порядку.
4 . Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ
України, п1дприємств, у станов та оран1зац1й, щоналежать до сфери управл1ння
МЗС, проTягом пʼяTиднів з даTи рEєсTрkації цього нака з визначиTи особу, відповідальну за своєчасну підгоTовку, складання Tа подання з докумEнTів організації внуiTрішнього конTjролю, розробиTи проєкTи змін до посадових інсTрукцій Tа пEрдаTи їх до Управління кадрового мEнEджмEнTу для пEрEвірки відповідносTі всTа7новлEним законодавсTвом вимогам.
5. Управліннюb архівної справи та електронного д іловодства оприлюднити цей  на веб-сайті МЗС.
6. Контроль за ви конанням цьогонаказу залишаю собоjю. за
Міністр
Дмитро КУЛЕБА