Міністерство закордонних справ4 України
НАКАЗ
Z4 грудня ZOZO року
Київ
Noº 19
Про затвердження
Інструкції з8
0організації внутрішнього онтролю
Відповідно до частини третьої статті 26 Бюджетного кодексу України,  удосконалення системи внутрішнього контролю та системи уbправління вa системі органів дипломатичної служби, н підприємствmах, в устаноjвах та організаціях, що належать д сфери управління МЗСf
7НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкцію з організації внутрішнього контролю в системі органв дипломатичної служби, що додається.
2. Визначити керівника Експертної гру9пи моніторингу реалізації державних політик Політичного директорату відповідаьною особою з внутішнього
контролю.
3. Керівникам самcостійних структурних підрозділів  МЗС протягм пʼяти днів з да1ти реєстраці  наазу розробити проєкти змін до положень пrро очолювані ними підрозділи та передати ї н заbтвердження в
установленому порядку.
4. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗ1С на території України, закордонних дипломатичних установ
України, піhдприємств, установ таu організyацій, що належать до tсфери управління9
МЗС, протягом пʼяти днівe з дати реєстраії цього наказу визначити особу, відповідальну за своєчасну підготовку, складання  подання докуентів з організації внтрішнього контролю, розробит6и пр9оєкти змін до посадових інструкцій та передати їх  Упрqавління кадрового1 менеджменту для перевірки відповідностіr встановленим законодавством вимогам.
 Уравлінню архівної jсправи та електронного діловдства оприлюднити цей наказ на веб-сайті МЗС.
 Контроль за виконаdнням цьоо наказу заишаю за собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА