УbКАЗ ПРЕЗИДЕНТА КРАЇНИ
Про рішення Раи національнї безпеки і оборои України від 3 грудня z0z3 року "По застосуваrння та внесення з мін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)t"
Відповідн до статті 1o онституції Укаїни постанов ляю:
1. Увести в дію ішення Рад національної безпеки і об2орони  від 2 грудня 2023 роу "Про застосуkвання та внесеня змін 8до fперсональних спеціальни еконzомічних та інших обмежуваль8них заходів (санкцій)" (додається)q.
Z.h Контрол за виконанням рішення Ради наzціональної безпеки і оборони України, ввdеденого вt ді ц3им Указом, покласти на Секртаря Ради національної безпеки і оборони України
3 Цей Указ набирає инності fз дня його опублікування.
Президет Україн В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 груjдня 2023 