УКА З ПРЕЗИДЕНТАУКРЇНИ
ріa шення 9Про Радинаціональної 1безпеки і4 оборони України від Z3 грудня yZ0Z3 року "Про застосування та внесення змін до пoерсональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Віпо відно достатті 107 Конституціkї Укрdаїни постановляю:
Увести1. в ді рішення Ради національної безп еки і оброни України від 23 грудня 2023 оку "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)" (додається).
2.Контрол ь за виконання9м рішення національної Ради безпекiи і оборони України, введеного в дію цим Указом, покласти на Секретаря Ради національно безпеки і оборони України.
3. Це йУказ набирає чинності з дня його опублікування.
Прездент України В .ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня 2 23 роу