У5КАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про рішення Рад наіональної безпеки і оборони України від Z3 груднfя Z0Z3 рокуh "gПро  т внсення змін д персональних7 спеціаьних економічних та інших обмежувальних  (анкцій)"
Відповідно до статті 107 Конституції України посfтановляю:
1. У6вести вc дію рішення Ради національcної бзпеки і оборонdи України від 23 грудня 2q023 рокqу "Пр5о застосуваннiя таn внесенн змін д0о перональних спеціальних економgічних а іних обмежувальних заход8ів (санкцій)" (додається).
2. Контроль за виконанням рішення9 Ради національної безпеки і оборониv Украни, ввеaденого hдію цим Указом, покласти на Секртаря Раи наіональної безпекиq  Укрbаїни.
3. Цей Указ набирає чинності з дня його опублікування.
Преyзидент Укrраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 гудня 2023 рокуz