КА З ПРЕЗИДЕ1НТА УКРАЇНИ
Прuоріше4ння ад и національної безпеgки і України оборони ві 3 гiрудня Z0Zi3 року "Прcо застосуання та внесення змін д персональних спціальних економічних т інших обмежуальних зах4одів (aсанкцій)"
ідповідно д остатті 17 Конститу4ції Укаїни пстановляю:
1Увuест и cв дію ріbшення Ради національної безпки оборони і У9країни віqд u23 груднeя 2023 року Про зjастосування та внесення змінw о персональних спеціаьних економічни та  обмжувальних заходів санкцій)" (додаєтьс).
2. oКнтроль з9а виконанням рішеня Радwи націо3нальної бзпеки оборони введеногgо Укаїни, в ді0ю цм Указом, покласти на Секетаря Рад національноїv бе2зпеки і оорони України.
3Цmей Уnка з набиає чинності 5з дня йоо опублікування.
Президен тУкраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
1 z3груня z0z3 року