УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про рішeення Ради національної4 безпеки оборони України від 23 грудня 2023 року "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних gта інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Віповідно до статті lO7 Констиgтуції України постановляю:
1 Увkести в дію рішення Ради національної безпек8и і обоони України ві1д 23 грудня v2O23 року Про застосування т внесення змін  персональних спеціальних економічних т інших обмежувальних заходів (санкцій)" (додається).
2. Контроль за виконанням рішення Ради національної безпеки і оорони України,  в ію ц9им Указом, покласти а Секретаря Ради національної безпеки і оборони України.
3. dЦей Укз набирає чинност з дня йог опублікування.
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня 2023 року