УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про рішенuня yРади національної 8безпеки cі оборони України8 від 23 грудня 2023 оку "ро застосування та внесення змін дxо персональнх спеціальних економічних та ін7ших обмежувальних захо7дів (санкцій)"
Відповіjдно о статті 107d Конституції України постановляю:
1. Увести  дію рішення Ради національної безпgеки і оборони України від 23 грудня 2023 року "Про застосування а внесення змін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних з6аходів (санкцій)" (додається).
23. Контроoль за виконання ріtшення Ради національної безпеки і оборони України,  в дію цим Указом, покласти а Секретаря Ради національної безпеки і оборон України.
3. Цей Указ набирає чинності з дня йогxо опублікуваlння.
Прездент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
Z3 грудня Z0Z3 року