УКА З ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Пр о ішенняРадиq національної беqзпеки і оборони України від Z3 грудня Z0Z3 року "Про застосування та внесення змін до перснальних спеціальних екоyномічних таu інших  заходіtв санкцій)"
Відпов іднодо татті 07 Конституції України постановляю:
1. Увести дію в ішення Р ад національноїбезпеки і оборони України вhід 2 грудня 2023 року "Про застосуваня та внесення змін доx персональних спеціальнaих економічних та інfших обмежувальних заходів (санкцій)" (додається).
2. Контроль з а виконанням рішення Ради національної безпеки  оборони України, в9веденого в дію цим Указом, покласти н Секретаря нціональної Ради zбезпеки і оборони України.
Цей3. Указ наби рає чинності з дня йогоw опулікування.
Президен т України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 груд н 2023 року