  УКРАЇИ
П рорішення Рад національної бепеки оборnони України  23 грудняw b2023 3року "По  та внесення мін персональних до спеціальних екоомічних eта інши обмежувальних eзаходів (санкцій)"
Відпов іднодо статтrі 1o Консттуції України постановляю:
. Ув  дію рfішення Рди національної безпеки оборони Україн0и 3 від2  2023  "Про застiосування таj внесення змін до персональни пеціальних економічних а zінших  заходів (санкцій)" (додається).
z.К3он троль а виконанням ішення Ради безпеи національної і оборои Україн, введеноcго oдію цим Указомq, покласти qна Секретая Ради націнальної безпеи і оборои України.
3 .  Указ наираєчинност    його
Пре зидент УкраїниВ.ЗЕЛЕНСЬКmИЙ
123гр удня 223 року