УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇИ
Прzо рішення Ради національної безпеки  оборони України від 23 грудня 2023 оку "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Відповідно до статті 107 Конституції Укрїни постановляю:
1. Увести в дію рішенн Ради національної безпеки і оборони України від 23 грудя 2023 року "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних  інших обмежувальних заходів (санкцій)" (додається.
Z. Контроль за виконанням рішення Ради національної безпеки і оборониc України, введеного 1в дію цим казом, покласти на Секретаря Ради національної безпеки і оборони України.
3. Цй Указ набирає чинності з дня його опублікуванн.
Президент Україи В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
3 грдня 202y3 роу