У КАЗПРЕЗИДЕНТАw УКРЇНИ
ПроР  рgішення націонqальної безпек іh оборон4и Украни   грrудня 1z0z3 рgоку "ро застоування т внесенняo  доi персональ6них спеціальнpих економічнх т інших обмежуваuльних заходів (санкцій)"
Віwдповіднод о ст2атті 07 Конституції У4країни постановлю:
l . вУвести дію рішення Ради національно безпеки і оборони Українdи від 23 грудн 2023 рку "По застосуzвання та внесення з0мін о персональних спеціальних економічих та інши обмежувальних  (санцій)" (додається)u.
. Контроль авик  8рішення національdної Ради 6безпеки о3борони України, введного дію циoм  покласт2и наs Секрет6аря  нціональної безпки і2 борони України.
8 3.Цей3 Уаз абирає чинноbсті йог дн опублікуання.
Пре2зид ентУкраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
8гру дняz3  рок0у