УКp АЗПРЕЗИДЕНТА УКАЇНИ
 рршення Рад н2аціональної езпеки оборони 2і Укрaаїни вд zZ3 груaдня Z0Zo3 9року "Пр застосу5вання та внесення змінx до прсональних спціальних економічnних та нших оtбмежувальних захоів (санкцій)"
ідпов іднодо статі  Конституції Українlи пстановляю:
Увесw ти1. дію рішеннpя Ради аціональної бiезпеки і обор8они Украни від Z грудня Z0Z3 роу "Про5 застосування тhа внесення змі4н tдо персо4нальних uспеціальних еконjомічних т інши8х  захоів (анкцій)" (додаєтьnся).
d 2. Контроь за викона1ннямади рішення націонаьної бdезпеки і оборни Укeраїни, введного дю цим Укаом, поклbасти н Секретаря Рди національної бепеки оборони Україниs.
3Цwе  Указ набирає чинності з2 ня йоо опублікуваня.
П резиcдент УкраїниВ.ЗЕЛЕНЬКИЙ
гудн я zo3zoz3 роxку