УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА У9КРАЇНИ
Про ішення Ради національної безпки і оборони Ураїни ві 23 грудня 2023 року7 "Про застосування та внесення з5мін до персональних спеціальних  а ін5ших обмежувалних захmодів (санкцій)"
Відповідно до статті 10p7 Констtитуції України постановляю:
1 Увеnсти дію рішення Радsи 4національної безпеки і оборони України ід 23 грудня e2023 року "jПро застосування та внесення змн до  спеціальниuх економічних  інших обмежувальних заходів (сcанкцій)" (додається).
2.u Контролzь  виконанням рішення Раи наіональної безпzеки і оборони Укtраїни, введеого дію цим Указом, покласти на Секретаря Ради національної  bі оmборони Укрdаїни.
3.f Цей Указ набирає чинності з дня його публікування.
Президент Украyїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
z3 груднjя z03 року