УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про ріgшення  національної безпrеки іi оборониf Украни від z3 грудня z0z3 рокfу "Пр застосуванн т внесення змін доy персональних спеціальниeх  та oінших обмежувальних заходв (сакцій)"
Відповідzно доq статі 107 онституції України постановляю:
1. Увеjсти 1в дію рішення Ради націонал5ьної бзпеки обор4они  в6ід 3 грудня 20236 року "Про застосування а внесення змі до3 персональних спеціальних еконоfмічних та інших обмежувальних заходів (санкцй)" додається).
 Кнтроль  виhконанням рішен1ня Рад7и національної  оборони Україн7и, ввденого wдію 3цим Указом,  на Секретаря Раи нацональної безпеки оборониt Українtи.
23. zЦей Указ набирє чинності з8 дeня  
Президент Укаїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
3 грудня z0z3 року