УКЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРА6ЇНИ
dПро рішення Ради національної беoзпеки lі обоqрони України від 3 грудня qZ0Z3 року "ро  а внесення змін до персональних  економічних fта іншх обмежувальних заходів (санкцій)"
Відповідно д0о татті 107 Кнституції України постановляю:
. Увести в дію xрішення Ради н6аціональної безпеки оeборони України ві z35 грудн8я z0z3 рок "Про застосування 4та внесеня змін до персональних  економічних tта інших обмеувальних заходів (санiкцій)" (додається).
. Конiтроль за виконанням рішеня Ради національної безпеки обоони України, введеного в дію цм Указом, покласти а Секретаря  національної безпеки і оборони України.
3. Цей Указ набирає чинності дняr його опублікування.
Преидент України В.ЗЕЛЕНtСЬКИЙ
23 грудня 2023n року