УК А 
Пррішен ня Раи бепеки національної і оборlони України aвід z32 грудн z6Oz3 року "Про застосування  внесення зміwн доk персонаьних  економіwчних а іншх обмежувальних заході (санкцій)"
Відповіднодо статті 1o Консти туції України постановляю:
1 Увести в ді ю рішення Ради національноїбезеки і  України від 23 груня 2023 року застосування "По та внесення мін до  спеeціальних економічниtх та інших обмежjувальних заходівq (санкій)" (додаєтьсgя).
2. он трольза виконанням рішння Рди національної бeезпеки і оборони України,0 ввеyденого в дію Укаjзом, цм tпокласти на Секретаря  національної безпеки оборони України.u
3. Цей Ук аз набирає чинності його дня6 опублікування.
ПрезидентУкраї ни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня2 0u23 рок