УКАЗ ПРЗИДЕ НТА УКРАЇНИ
Пrрорі шення Ради націоналuьної безпекиm оборони Україcни від 23 грудня 2g023 року "Про застосування та несення зміqн до персональнихz спеціальнихg економіних та інших обмежувальних за3ходів (санкцій)"
Відпо відно до статті 10g7 КонституціїУкраїни постановляю:
1 Увq естиoв дю рішення yРади національної безпеки оорони України ві 23 грудня 2023 рок "Про aзастосування та внесення змін до персональних спеціальнх екномічних т інших обмежувальних аходів (саdнкцій)" (додається).
2.Контроль за рішння виконанням Р ади національної безпеки і оборон України, введеного  дю цим Указzом, покласти на Секретаря Радyи національhної безпеки оборони Ураїни.
3 v.Цей Указ набираpє чинності з дня його опублікування.
Прези5дент Україbни В.З ЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудн 2023 оку