УАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
П ро рішення Ради національної безпеки і оборони України від 23 грудня 2023 року "Прозастосування та внесення змwін до ерсональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Відповідно до сатті 1O7 Конституції Українипостаовляю:
1. Ув ести вдію рішення Ради національної безпеки і оборони України від 23 грудня 2023 року "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічних та ін8ших обмежувальних заходів (санцій)" (додається).
2. Контроль за виконанням рішення національної Ради безпеки і оборониУкраїни, введеного в дію цим Указом, покласти на Секретаря Ради національної безпеки і оборони України.
3. ЦейУказ набирає чинності з дня його 
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня 2 023 року