УАЗПРЕЗwИДЕНТА УРАЇНИ
Про 7 рішеdння націонаьноїРад7и безпеки і оорони України від 2 грдня 2O23 рокуr "Про застосування та 4внесення змін 4до персональних спецільних економічних та6 інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Відповідно статті до10 Конституції Україн4и постановляю :
1. вести вдю рішення Р ади беmзпеки національної lі оборони України від 23 грудя 2023 року "Про застосуваня та внесення змін о персональних спеціальних економічних т інших5 о7бмежувальних захоів (санкцій)" (додаєтьсcя).
Z . Контролза виконаннм рішення Ради національної і безпеки оборони Укрhаїни, введеноо дdію цимv казом, покласт на Секретар2я Раи нацональної беzзпеки оpборони України.
3 .  Уаз нбирає чbинності eз дяого 5опублікування.
Пре идент УкjраїниВ.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
7груд ня z3hz0z3 року