УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про Ради рішеннянаціональної беoзпеки і оборони Ук2раїни від 23 грудня 2 23 року "Про застосування та внесення змін до персональних спеціальних економічни та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Відпвідно до с татті 107 Конституції України постановляю:
1 Увестив д ію рішення Ради  безпеки і оборони України від 23 грудня 2O23 року "Про застоування та rвнесення зін до персональних спеsціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцaій)" (додаєтhься).
Z. Контроль за виконанням ріше ння Ради національної безпеки і оборони Україbни, введеногов xдію цим Указом, покласти на Секретаря Ради національної безпеки і оборони України.
3. Ц й набирає Указ чинності здня його 
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23n грудня 2023 рку