УКАЗПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
П р рішенняРади національної безпhеки і оборони України від 23 грудня 2023 роvку Про застосування а несення змін до персональних спеціальних економічних та нших обмежувальних зходів (санкцій)7"
Відп овідно до статті 1o7Конституції Укkраїни постановляю:
Увес ти 1. діeю рішення Раи націонrальної безпеки 4і оборони України kвід23 грудня 2023 року "aПро застосування та внесеня xзмін до персональних спеціальних економічних тyа інших обмежувальних bзаходів (санкцій)" (додаться).
2.Контроль за вико нанням рішення Рад національної безпеки оборони України, введеного в ді цм Указом, покласти на Секретаря Ради національzної безпеки і оборони України.
3m.ей Ук аз набfирає чинxності з lдня його опублікування.
резидентУкраїни В.ЗЕЛЕН СЬКИЙ
Z3 груд няZ0Z3 року