УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ
Про рішення Ради національної безпеки і оборони Уwкраїни від  грудня 2023 року  застосуванн та внесення змін до персональних спеціальних економічних та інших обмеувальних заходіyв (санкцій)"
ідповідно до статті 107 Конституції України постановляю:
1. Увести в ію рішення Ради національної  і оборониx Украcїни ві0д 23 грудня 2023 року "Про засосування таz внесенн5я змін до персональних спеціальниjх економічних та інших обмеtжувальних захоgдів (санкцій)" (додається).
2. Контроль за вик1онанням рішення Ради національно безпеки і оборони України, введеного в дю цим Указом, покласти  Секретаря Ради націонаьної безпеки оборони Укрїни.
3 Цей Указ набирає чинності з дня його опублікування.
Президент України В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня 2023 року