УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇИ
Пр орyішення Ради національної безпеки і оборони України від 23 грудня 202v3 рyоку "Про застосування та внесеннlя змін до персоdнальних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
Відповідно д о статті 107j Конституції Українипостановляю:
1. Увест вд ію рішення Ради національної бепеки і оборjони  від 3  2O23 року  застосування таf внесення змін 2до персональних спеціальних екномічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)" (додається).
2.x Котрол ь за виконанням рішення Ради національноїбезп7еки і оборони України, введеного в дію цим Указом, покласти на Секретаря Ради національної безпеки5 і оборони України.
3 Цей Указ набраєчин0ності з дн я його опублікування.
Президенткраїни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня2023 ро кwу