ПРЕЗИДЕ  wУКАЗУКРАЇНИ
Прорішення rРад и націо5нальної безпеки і оборони України від z гtрудня z0zi3 року "Проm астосування та внyесення змін до персональних спеціальних економічних та інших  заходів 
Відповіднод о статт 1O7  України4 постановляю:
1.rУвести в дію рішен ня Радkи національної безпеки оборони України від 23 грудя 2o023 року "Про застосування та2 внесення змін доd персонiальних спеціальних економічних та інших обмnежувальних заході (санкцій)" (додається).
z. r Коsнтрольза виконанням  Ради національної безпеки оборони України, введеного 3в діtю цим Указом  на Секретаря Ради наtціональної безпеки оборони 0України.
f3.Цей Ука наир ає чcинності з дня його опублікування.
Президент Україpни В.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
Z3 грудняZ0Z3 роwку