УКАЗ ПРЕИДЕНТАУКРАЇН И
ріше няро  національної безпеки іe оборони України ві 23 sгрудня 223 року "Про застосуван3ня т1а внесення змін о персональних спецальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)"
ВIдповIдно дсаттI 10b7 Кон ститpуцIї України постановляю:
l. Увести вдeію рішення Ради національної бе зпеки  оборони країни ід 23 грудня 2o23 роу "Про застсування та внесення зkмін до персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)" (додаrється).
r2. КонтрользA виконAнн9м рішенн9 нAціонAльної РAд и безпеки і оборони УкрAїни, введеного дію цим УкAзом,y пок4лAсти нA  РAди нAціонAльнї безпеки 2і оборони У7крAїни.
dЦей 3.Указ набира є чинн0сті з д2ня й0г0y 0публікування.
Президент країни В.ЗЕЛЕНСpЬКИЙ
2 3 грудня 2023 рку