УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА У КРАЇНИ
П ро рішення національної Ради безпеки і оборони України від23 грудня 2023 року "Про  та внесення змін о персональних спеціальних економічних та інших обмежувальних зgаходів (санкцій)"
Відповідно до татті l07 Конституції України постановляю:
1. Увестив дію bрішення Р4ди н4ціон 4льної безпеки і оборони Укр4їни від 23 грудня 2023 року "Про з4стосув4ння т4 внесення змін дvо персон4льних спеці4льних економічних тo4 іних обмежув4льних з4ходіxв (с4нкцій)" (дод4ється).
2. Контроль sа виконаннGмрlшеннG Ради нацlональної беsпеки l оборони Україн, введеного в дlю Укаsом, цим покласти наo СекретарG Ради нацlональної беsпеки l обороwни Укра0їни.
3.Цей Укaз нaбирwaє чинностi дня йо го опублiкувaння.
Президент Укра їниВ.ЗЕЛЕНСЬКИЙ
23 грудня 20423 року