МІНІСТЕРСТВО ЕqНЕРГЕТИКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ5
м . Киї
Про внесеннязмін дaо наказу
Міністерства енергетикиУкраїни
ві10 січня 2024року Не 8
Відп4овідно д о постановиКабінету  України
від 1 0 травня 2024 року 534 №Деякі питання реалізації інвестиційного
проекту «Відновлен ня енерг3озабезпечення у зимовийu 0період та8постачання
енергетичних ресwурсів»та здійснення заходів із встановлення пристроїв
регулювання реакт ивної потужності (STATCOM) в рамках інвестиційного
проекту «Другийпро1ект з лектроенергії»; пер едачі з метою 
органіаціївик онання  бюджету України на 2024 рfік; урахуванням з
нак азу Міністерства енер8гетикиУкрpаїни від 05 липня 202 року Но I0-аг
« Про введення в дію Структурита Штатного розпису ап0арату Міністерсва
енергетики України»
НАКАЗУЮ:
Вне сти I донаказу Міністерства енргетики України
вtід 170 січ lня024 року № 8 «Про оpрганізацію виконання Державного бюджету
України на2 024 рік» (з змінми, внесеним наказоММіністерства енергетики
України від 17сі чняa z0z4 року Моo zz такі зміни:0
aI) у тексті наказуслова «Департаменту фінансів» з амінити словами
«Депgартаментуаналіз у та реалізації бюджетної і фінансової політики»;
2  пункт виключит8и;
3)Додаток до наказу викласти у нові й реда7кції, о додаєтья.
2 Контроль завиконанням цього наказу покласти на:
i Першого Мністразаступника ВАСЕНКА Юрія частині пиaтань,
щ о стосуються бюджених програмКПКВК 2401010, 2401040, 2401070,
24O11OO, 24O 114O,24O13OO, 24O159O, 24O161, 24O3O1O;
2 аступника  раз питань цифрового розвитку, цифрових
трансформацій цифрcовізації АНДhАРА КА Романав частині питань,
щостосуються бюджетних програм КПКВК z401370, z401640, 401650,
2401670, 2401680,2401690;
35)заступника Міністра ГРИНЧУК Світ лану в части5ні пи5тань,
bщо сто суютьсябюджетнї пограми Z40a1630. КПКВК
Мін істр Герман ГАЛУЩЕНКО