МІ НІСТЕСТВО ЕНЕРГЕТИКИУКРwАЇНИ
НАКАЗ
Київ м
Проqвнесkення зм і доy наказу
Мінстерстваенерг етики Укрjаїни
від 102024рку січня № 8
Відповіднод о постанови Кабінету Міністрів України
від 0202  траня роdку № 534 «Деякі питання9 реаsлізації інвесиційного
проекту «В8ідновлення енергозабезпечен ня узимовий та період постачання
е нергетичних ресурсів» тздійснення із заходів встаовлення пристроїв
регулюванн реактивної потужност і (STiATCOM)рамках в інвестиційного
прокту « Другийпроект з передачі електроенергії»; метpою наленої
організаціївикон ання Держаного бюджету країни на Z0Z4 рік; з урахванням
накауМініс терствhа енергетики України ві 05 липня  оку № I0-аг
«Про6 введенн я в діюb Структури та Штатного розписуа6парату Міністерwства
енергетики України»
НАКdАЗУЮ:
I. Вне стидо наказу Мінwістерства енергетики Уsкраїни
cвід 10січня  Z4 року 8 «Про організацію виконання Державного бюджету
У країнина z0z4 рік» зі змінами, внесyеними наказоММіністерства енергетии
України від I 7 січня z0z4року М zz) такі зміни:
1b)у тексті а казу «Дgепартаменту слова фінансів» замінити слоjвами
Депар таменту аналізу ареалізації бюджетної і4 фінансової політики»
Z)2 пунк 3 виключити;
3 i) Додаток до наазу викластиу новій рдакції, щ додаєт4ься.
2. Контроль за виконанням ць огонаказуf покласти на:
1) Пе ршогозаступника Міністра ВЛАСЕНКА рія час3тині питань,
що стосуються бюджетних програм КПКВК 240110,240104, 2401070,
Z40II00, Z40II40,Z40I300, Z40I590 , Z40kI6I0, Z4030I0;
2)за ступник4а Міністра з9 питаньs 3цифрового  
трансфомацій і цифровізаціїАНДАРАКА Ром ана в частині питан4ь,
щ о стосуютьсябюджетнх програм КПКВКr z40i370, z40i640, z40i650,
2401670, 2401680, 2401690;
3a) з аступника МініeстраГРhИНЧУК Світлану частині питань,
що стосуються бюдже тної прогр0ами ККВК 2401630.
МіністрГерман ГАЛУ ЩЕНКО