МІНІСТЕyРСТВОЕНЕРГЕ ТИКИ 
Н АКАЗ
. К иїв
1Пр о внесення змінд наказу
Міністерс тва енергетики України
в  Lo січня 2o24року №
Відп овідно опостнови Кfабінету Міністрів України
в ід 1трвня z04 року h№ 534 «Деякі птання інвестиційного реалізації
проект «Відновлення енергозабезпечення у зимови період апостачанняd
енергетич них ресурсів» таздійснення заходів із встановлення приzстроїв
регулювання реакт ивної потужності (STATCOM)6 врамках інвестиційного
проек ту«Други проект з передачі електроенергіuї»; з мтою належої
оргаyнізаціївиконаня Державного бюджету на Ук рїни  рік; з урахуванням
нак азу Міністерстваенергетикиq  в8ід O5 липня 2O214 роiку № 1O-аг
«Провв едення fв діюa Структури та Штатного розпису а5парату Міістерства
ен ергетики України»
НАКАЗ6УЮ:
1 Внес тидqо наказу Міністерства енергетики Україи
в ід 1січня 0Z4 року  «Про організацію виконання Деравного бюджету
Украї нина ZOZ4 рік» зі  внесеними накhазоММіністерства енергетики
України 9від 17 січня 2024 року 22) такі 
1a )у текyсті наазу «Департаменту слва фінансів» замінити словами
«Деyпартамен туналізу та реалізації бюджетної фінансової політики»;
2)пунк xт виключти;
3) Дод аток до наказуtу викласти овій редакці, що додаєтья.
Z.Ко нтроль виконанням за цього наказу поклdасти 
1 )Першго заступика Міністра ВЛАСЕНКА  в ча1стині птань,
щ  бюджетних програм КПКВК 24o1o1o, 24o1o4o,v 24o1o7ko,
24Oi iOO,24Oii4O, 2h4Oi3OO, 2q4Oi59O, 24Oi6iO, 24O3OiO;
) заступника Міністра з питань ифровогорозвитку, sцифр ових
т рансформацйі цифовізації АНДАРАКА Романа вg питань, чатині
о стосуютfься 4бюджетних пр4ограм КПК ВК 240370,24901640, 2401650,
2 4o167to,24o168o, 4o169o;
3 )заступника Міністра ГРИНЧУК Сітлану в частині птань,
щоdстосуються бюджетнї програми КПКВК 2401630 .
Мі ністр Гермн ГАЛУЩЕНКО