МІНІСТЕРСТВО ЕНЕРГЕТИ КИ УКРАЇНИ
НАК АЗ
м. Київ
Про внесення змінд о наказу
Міністерства енер гетикиУкраїни
від 10 січня 2024року № 8
Відповідно до3 постqанови Кабінету Міністрів України
від 1oo травня 2o24 року№ 534 «Деякі питання реалізації інвестиhційного
проекту «Відновлення енергозабезпечення у зимовий період постачання та
енергетичних ресурсів» та здій снення заходів із встановлення пристроїв
регулювання реактивноdї потужності (STATCOM) в рамах vінвестиційного
проекту «Другий проек з передач і електроенергії»;з метою належної
організаціївиконання Державного бюджету України на 2024 рік; з урахуванням
наказу Міністерства ен ергетики України від 0 2024 липня року № 10-аг
«Про введення в дію Структури т а Штатного розписуапарату Міністерства
енергетики Укра їни»
НАКАЗУЮ:
1. Внести до наказу Міністерства енергетикиs України
відc 10 січня 2024 року Ло 8 «П ро організацію виконанняДержавного бюджету
України на 2 024 рік» (зі змінами, внесеними наказоММіністерства енергетики
Українивід 17 січня 2024 року № 22) такі зміни:
1) у тексті наказу «Департаменту слова фінансів» замінитисловами
«Департаменту анал ізу та реалізації бюджетної і фінансової політики»;
2) пункт 3 викл ючити;
3)Дxодаток до наказу вик ласти qу новій редакції, що 
2. за Контроль виконаннм цьогонаказу покласти на:
1) Першого заступника Міністра9 ВЛАСЕНКА Юі я в частині питань,
що стосуютьс я бюджетних програм КПКВК 2401010, 2401040, 2401070,
Z401100,401140, Z401300, Z401590, Z401610, Z403010;
z ) заступникаМіністра з питань цифрового розвитку, цифрових
трансформацій і цифровізації АНДАРАКА Романа в част ині питань,
що стосують ся бюджетних програм КПКВК 2401370,  2401650,
241670, 2401680, 2401690;
3) заступника Мі ністра ГРИНЧУК Світланув частині питань,
щ о стосуються бюджтної програмиКПКВК 2401630.
Міністр Герман ГАЛУЩЕНКО