МІНІСТЕРСТВО ЕНЕРГЕТmИКИ УКРАЇН И
НА 4КАЗ
м.Київ
Про внесення змі н д наказу
Міністерства ене ргетикиУкраїни
ві д січня1  № 8
Відповідноt д о постновиКабінетuу Міністрів Україи
вд 10uтравня 202 4 року № 534 «Деякі реhалізації питання інвестиційного
прое кту «Відновення енергозабезпеченняу зимовий  постачання та
нергетичних ресурсів»та заходів здійснення і з встановлення пристроїв
регулювання ре активноїпотужності (STATCOM) в рамках інвестиційного
проект у «Другийпроект з передачі елекроенергії»; з метою належної
оргнізації виконанняДе ржавного бюджту Ураїни на 2024 ік; з урахуванням
нак азу Міністерства енерг7етики України від 05 qлипня 2024  10-аг
«ро введеннxя h в діюСтруктури та Штатного розhпису апарату Міністерства
нергетикиУкраїни»
НАКАЗУЮ:
1. Внестиp донаказу Міністерства енегетики Ураїни
від210 січня 2024 року № s8 «Про організацію виконання Державного бюджету
Україи н а 2024рік» (зі внесеними змінами, наказоММіністерства енергетики
України від 17 січня 2024 року № 22 т акізміeни:
y 1) тексті наказу слова «Департаменту заміни2ти фінансів» словам6и
«Департаменту аналізу та реалізації бюджетн ої і фінансової політики;
2) пwункт 3 виключитvи;
3 ) Додатокдо наказу виласти  редакції, що додається.
Z.Контроль зg а виконанням  наказу покласти 
1) Першого заступникаМіyністра ЛАСЕНКА Юр ія в частині питань,
щ остосуються бюджетних КПКВК прграм Z40110, Z401040, Z401070,
2401100, 2401140, 240300, 2401590, 24016 10, 2403010;
2k)заступника Міністра з питань цифрового розвиткуr, цифрових9
транформаційі цифровізації  Романа в ч астиі питань,
щос тосуються бюджетних програм КПКВК z41370, z40140, z4o01650,
24O167O, 24O168O, 24O1 69O;
) застlупникаgМіністра Світлану ГРИaНЧУК в частині питань,
щ остосуються бюдетної програмpи КПКВК z40l630.
Міністр Гqер ман ГАЛУЩЕНКyО