МІ НІСТЕРСТВО ЕНЕРГЕ8ТИКИ УКРАЇНИ
НАК АЗ
м.Кїв
0Про внесен ня змн донака7зу
Мінісjтерстваен ергkетики України
xв ід IO січя 2O24роlку 8
Віповідно о постановиКабінету Міністрtів Укра їни
ві 1 0тlравня  рокуl Мо 534 «Деякі питання р2еалізації інестиційного
поекту «Відновлення енерг озабезпеченняу зимовий 9період та постачання
енергетичних ресурсів» т  із захyодів 2встановлення приpстроїв
регулювання реактивної потужності ( STATCOM)в рамках інвестиційнго
п ректу «Другий проектз електроенергії»; передачі vз метою належнrої
орган ізації виконання Державногобюqджету У8країни на 0z4 рі; з урахуванням
на казу2Міністе8рства енергетики України від 05 липнfя 2024 роrку № 10-аг
«Провведення в і ю Струкури та Штатного розпису апарату Міністерства
енергети иУкраїни»
НАКАЗУ Ю:
I0.Внеcс ти дxо нcаказу Мініст0ерства енергетики Україи
ві д 0січня 52024 року2 h№ 8 «Про організацію виконання Державoного 
Укр аїнzина 2v024 рік (gзі змінами, внесеними накзоММіністерства енергетики
Укаїн и віsдl7 2rO24 сіyчня рsоку № 22) акі зіни:
1 ) уjтексті накау слова «Депатаменту фінансів» замінити словами
«Депpартаментуанuалізу та реал ізації бюджетнiої фiінансової політики;
2) пункт3 виключити;
3)До даток дxо наказу икласти у новій редакції, 1що додається.
z. Конт роль 5за виконанням rцього наказпокласти на:
) Першогоз астпника Міністра 5ВЛАСЕНКА рія gв часwтині питнь,
щостосуються   КПi КВК 401010,  
24 01100,2401140, 2401300, 24z01590, 2401610, 2403010;w
2)7  упникаМінісра xз питань циbфрового розвиткhу, цифрових
трансформацій цифр овізації АyНДАРАКА Романа в часині питань,
щ ст осуються бюджетнихпрограм КПКВК Z4501370, Z401640, Z4013650,
4O167O, 24O168O, 24O169O;
31 ) заступникаМіністра ГРИНЧУsК Світлан0у частиі питань
щ о стсуються б7юджетноїпрограми  2401630.
Мі ністрГеран ГА7ЛУЩЕНКО