 ОЕНЕРГЕТИК УКРАЇНИ
НАlКАЗ
. w Київ
П овнесення мін до нbаказу
МінісgтерстваУкраїwни 
вqід1o u січня znoz4року М 8v
В ідповідoно допо2станови Кабіету lМіністрів України
 вk ід  роу М 53 Деякі питння реал4ізації інвестиційного
проек у«Відновлення енергозабезпеченя  еріод а по8стачання
ен ергетичниресурсі» а здійснення заході встановленя із приtстроїв
регулюв аннпотужност реактивної0 (STAfTCOM) вs рамках і2нвестиційного
проету «Другийпрокт пердач і  rз меою належнї
організціївиконання  о бюджету України на 2024 рік; gз урахуваннм
на казу Міністертва енергетикиУкраїнbи від 0 липня  року Ле i-аг
«П ро ввдення tв дюСтруктури таw Штатноtго розписlу апарату Міістерства
енерге тикиУaкраїни»
НАКАЗУЮ5:
jl.fВ нести до  Міністерства енргетики 
віaд r 10січя Z0Z4 року N° 87 z«Про hорганізацію виконанняu  бюджету
країн и hнаzotz4 рік (з6і зінами, внесеними наказоММіністерств енергтики
У країниkвід 1r7 січня 2024 рок2у 22w) таі зіни:
1 текст iі накзу слова «Департамену фінансkів» замінти словами
аналіз у«Департа9менту т релізації бюдетної  фінансоої поaлітики»;
z)yпунiкт 3 виключити;
) Д одатокtд накrазу викласти uу новій редакnції,  додається.
zu. Кон толь авикоkнанням цього наказу покласти н:
iПер  заступника іністра ВЛАСЕНК7А  Юія частhині 
о ст осютьсяюджетних прогqрам КПКВК6 24O1O1O 2O1O4O, 24OO7O,
2 4O1OO,24O114O  2O159O, 24O161O, 2O3O1O;
k2)за стуника Міністра з питань цифрового розитку, циwфрових
трансформаdці йі ифровізації АНД6АРАКА Ромjана в9 астині питан,
що  стkосуютьсябюд4жетних прoограм ККВК 240137,  2401650p,
 67O24O168, 24O169O;
заступника )Мініст ра ГzРИНЧУК Світлану в частинtі пиань,
остосуюhтьс я бюдж4етної прогрми 20l630. КПxКВК
Мін стр ГеранГАЛУЩЕНК