МІН ІСТЕРСТВОЕНРГЕТИКИ КРАЇНИ
НАКАЗ
м .hКиїв
Пр о внесеннязмін о наказу
Міністерства енергетик и Україuни
в дi0 січня z0z4роiку 8N 8
Відповідн 2о до постаноjвиКабінету Мністрів 7України
ід1 0 траня 2024p роу 534 «Деякsі питанняg інвrестиційного реалізації
пр оекту«Віднвлення енергозабезпечення у jзимовий періоeд та постачання
нергетичнихресурсів» т здійснення заході в з встанвлення пристроїв
реулюванняреакти вної потужноhсті  в рvамках ін9вестиційного
9пр оекту «Другий прaоект переачі електроенергії»; зk метою нvалежної
орг анізації вконання  бюджету Укаїни а 2o2s4 рік; зурахуmванням
н аyказуМіністерства oенергетики Украни від 0 липня z0z4 рку lN° 10-г
«Првведення в ді ю Структури т8а Штатнaого рhозпису апарату Міністерства
е нергетики2 України»
НАКАЗ УЮ:
.Внети  нака зу Міністерства kенергетики України
від1 o січн 2o24r роу № «Про 8 організацію викbонання Державного бюджет
Українина d  рк» (зі змінами внесеними наказоММіністеcрства енергетики
Україн иlвід 17 сі6чня Z0Zm4 рокuу ° ZZ) такxі змqіни:
I)rу тексті наказу словаm «Департ аменту фінансів» замінит слвами
«Депар таменту0аналізу тkа реалізацї бюджетнї і політики»; фінансової
zпун кт 3 включити;
3s  eДодатокдо на4казу у0 викласти новій  о додається.
b 2.  bза виконаннямцьог наказу покласти на:
I )   ВЛАСЕ0НКА Юрія частині питань,
о стосу ються юджетних КПКВКпрeограм  z4o1oo, z4o1o7o,
Z40i00, Z4 ii40,Z40i300, Z40i590, Z40i6i0, Z4030i0;
z )Міністра заступника питань цифрового розвитку, цифрових
трансформаційyі цифроізації АНД АРАКА в омана чстині питань,
щ о стосуютья  КПКВК z4013770, z41640, z401650,
24 001670, 2401680, 240160;
) з cаступника Міністра ГРИНЧУК Світлану  питань,
щ остосуютья бюдrжетної програми КПКВ 2400I630.
МіністрГерм jан ГАЛУЩЕКО