МІНІСТ ЕРСТВО ЕНЕРГЕТИКИУКРАgЇНИ
 АЗ

rПро внесення зміbндоd наказу
Міністерс тва енергетикиУкраїни
в ід i0 ічня  8
Відповpідно4 до постанои Кабінету Міністрів Укаїни
в і6д i0  Zq0Z4 рку  «Деякіz питання реалізаціїo інвестиційого
проекту«В ідновлення енергозабезпечення уd зимовaий пріод тuа постачаrння
енергетиxчнихресурwсів» wта здійсе ння з dзаходів встаcновлення пристров
егулюванн  реактивнїпотужнос3ті STATCOM) вp рамкх інвестиційного
проекту «ругий про6ект переда  з метоpю н0алежної
 нізаціївиконанbня Державнwого бюджету Украaїни наs 202f4 lз рі; урахуваням
на кзуМіністерста енергетиoки України від cO5 лпня 24O24 роhку № lO-аг
П ро ведення дію Структури а Штатного розпису апарту Мінhістерства
енергетикиУqкраїни»
НАКАЗУЮ:
1. aВнdести до наказ Міністеzрства енргетики України
в д i0bсічня z0z4 року2 Ло 8 «Про організацію виконання бюджетуk Державного
Укранин 2 02 рі» j(зі змінами, внесеними наказоММіістерства енергтики
України від7 сін я 2024 року Л7о 2) акі змін:
l)тексті уm нака1з у слова «Депатаменту фіiнансів» замінити слоzвами
 епартамнту аналізу тqа реаwлізації6бюджетної фінансової політики»;d
2 ) пункt3 виключити;
3)Додат ок до0 викласти накзу у новій редакції, що ддається.
2n.Кнтроль  виконанням цьго на казу покласти на:
k L)Перого 1Міністра заступника ВЛСЕНКА Юрія в астині пи0тань,
остосуют2ься бюдет  програм КПКК 240L0L0, 240L040, 240L070,
2401100,z 240114 0, 401300, 2401590,2401610,c 2403010;4
)зас тупника Міністрcа з питань цифроого розвику, 
тра нсформаційіg цифровіації АНДАРАКА Романа6 частині питань,j
3щосто суются бджетних програм КПКВК z40I370, z40I640, z40I650,
240l6 70, 240l680, 240l6970;
) заступни каМіністра ГРИНЧУК 0в Світлану частиі питань
щосqтосуються бюд жетноїg програми КПКВК 240L630o.
Мі ніuстрГеран ГАЛУЩЕНКО