ПОЛ ОЖЕННЯ

проКомісію з добору кандидатів для висуне ння на обран1ня членом

Європейського  мітету з питань запобігання атуванням чи або нелюдському такому,що принижує гідність, 9поводженню чи покаранню

Комісія з 7до бору  для висуненняна обран4ня wчленом Європейського коhмітету пиmтань запобігання катуванням чи нелюдському або акому, що принижує гідність, поводженню2 чи покаранню (далі Комісія) є постійно діючим  органом.
Комісї  ь ґрунтується на засадахнезалежності, публічності та прозорості процедури добору кандидатів для висунення н tобрання членом Європейського комітету kз питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню и покаранню (далі – wКомітет).
Основнимзавда нням Комісії є:
проедення конкурmс ногодобору кандидатів для а висуненн брання

ч леном Коітету;

формуваннякандиатів списк у дkля всунення на обрання чcленом Комітету.

Комісіqя відповідно допокладених на неї завдань:
розглядаєдокументи, подані кан дидатами, оцінює їх а прдмет відповідності кваліфікаційним та іншим вимогам до к9андидатів у члени Комітету, визначеним статтю 4 Європейскої конвенції qпро з1апобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаанню (далі – Конвенція)q та положеннями Рекомендації i32 (i997) та Реолюцій i248 (200i), i540 (2007), i808 (20ii), 2i60 (20i7) Парламентської Асамблеї Ради Європи щ9одо процедур та критеріїв відбору члеrнів Кмітету; проводить сzпівбесіди aз кандидатами; приймає рішення щодо висунення кандидатів.

Комісязобов’язана забезечувати:
об’єктивність та неупередженість уприйнятті ршень;

зjбер еження конфіденційностіінформації, яка 3стала відома під час роботи Комісії.

Комісія створюєтьсяу склад і голови, заступника голови, с4екретаря а інших членів Комісії.
Персональний склад Комісії, атакож зміни до нього, затверджуються накзом Мінісерства юстиц yії України.
Голова Комісії  нює заальне керівfництво та забезпечує організаціюдіяльності Комісії:
скликає засідання Комісії затверджує проєкт порядку денногозасідання Комісії;

голову є назасіданнях та дє доручення, обов’язкові для виконання ченами Комісії;

визначає допmовідача з кожного пиwтання порядку денного з асідання

Комісії;підписyує документи, підготовлwені Ко місією за результтами її роботи.

Уразі відсутності голови Комісії його обов’язк и виконує застпник голови Комісії.
Ч лениКомісії мають праcво: брати участь в обговоренні порядку питаyнь  засідання Кмісії; вивчати матеріали, подані на розгляд Комісії; брати участь у прийнятті рішень  шляхом голосування.
ЧлениКомісіїp зобов’язані: брати участь у aроботі Комісії; бти присутніми н засіданнях Комісі ї; виконувати відпвідно о доручення законодавства голови Комісії.
Секретар Комісії здійснює: підгот овку матеріалів о розгляду Комісією; веденняі зберіганя документації, пов’язаної з роботою Комісії;
розсилку членам Комісіїденноpго, порядку а такожe інформації щодо часу

та міс цяn проведення засідання Комісії; забезпечує ведення та оформленняпротоколу засідання Комісії.

Фо рмою роботи Комісії є  які проводяться у разіпотреби. Засідання Комісії веде головуючий. Дата проведення засіnдання Комісії та порядок денний членам повідомляються Комісії не пізніш ніж за 3 робочі ні до засідання.
Засідання Комісіївважається правомочним, якщо на ньому присутні більше ніж половина її членів.
Рішення Комісії вважається прийнятим, я кщо за нього проголосувала більшість присутніхн засіданні членів Комісії. У разі рівного розподілу олосів вирішальним sє гоwлос головуючого на засіданні.
Назас іданні Комісії з рішенням Голови Комісї можуть бут запрошені  громадськості, міжнародних органіmзацій, експети 2та кандидати дляx висунення н обрання членом bКомітету.
Обговорення питань і2ішень, щ о приймаються омісією, фіксуються в протоколі засідання Комісії. Протокол засідання Комісії п3ідписують головуючий н засіданні, секретар і присутні а засіданні члени Комісії.


Директ ор Департаменту

міжнародного права Там3ара АНДРІЄВhА



ПО РЯДОК

пр оведеннядобору кандидатів для висунення на обрання 

Європейського комітетуз питань запобігання jкатува нням ч нелюдському або такому, pщо принижує гідність, поводженню чи покаранню

Цей Порядок ви значаєпроцедуру проведен0ня добору кандидатів для виaсунення на обрання членом Європейського кмітету з питаь запобігання катуванням чи нелюдськму або такому, що принижує гідність, поводженню чuи покараcнню (далі – Комітет).
Конкурс проводиться Комісієcю з до бору кандидатів для вbисунення на обрnання членомЄвропейського комі5тету з питань запобігання катуванням ч нелюдському або такому, що принжує гідність, поводженню чи покаранню (далі Комісія) та полягає відборі у з-поміж кандидатів, кі п7одали необхіді для уzчасті в доборі документи, передбачені пунтом 8 ц9ього Порядку, таких, що  кваліфікаційним та іншим вимогам до кандидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської конвенції про запобігання катуван1ням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Конвенція) та положеннями Рекомендаціїq 1323 (19h97) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (200b7), 1808 (2011)4, 260 (2017u) Парламентської Асамблеї Ради Європи (далі – ПАРЄ) fщодо процедур та критеріїв відбору членів Комітту.
Добі7р проводиться за та кими тапами:
оголошення про проведення добору;y

прийомдокументів від осіб, які бажаю ть взяти участь у доборі, та їх попередій розгляд Комісією на відповідність вимогам, установленим статтею 4 Конвенції,0 положеннями Рекомендації 13231 (1997) та Резолюцій 12b48 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160x (2017) ПАРЄ  цим Порядком; проведенн співбес2ід; відбір кандидатів.

Огол ошення прeо проведення добору здійснюється шляхом оприлюднення інформаціїна офіційному вебсайі Міністерства юстиції України пізніше не ніж за 15 днів до кінцевого терміну подання кандидатами документів дл участі  добрі.
В оголошенні про проведення добору зазначаються відомості: таківимоги д  кандидатів; перелік не2обхідних для участі вx конкурсі дкументів; спосіб а кінцевий термін подання кандидатами qдокументів; етапи п0роведення конкурсу; конmтактні дані секретаря Комісії.
Добірп роводиться  додержанqням принципу рівності прав учасників незалежно від раси, кольору шкіри, політичних, релігійних та інших  статіu, етнічного та соціального походження, майнового місця стану, проживання, мовних а інших ознак.
Документи, передбачені пунктом 8r цьо го Порядку,кандидатами подаються у зазначений в оголошенні  проведення добору термін та за вказаною у ньому адресою.
Кандидат п одає такідокументи: hзаповнену аплікаційну орму встановленого Радою Європи зразcка;
згод hна обробку персональних даних відповідно доЗакону Україн «Про

зах5ист персональ них даних».

Ра зом і заовненою аплікаційно  кандидат може подати мотиаційнийлист однією з Рад мов Європи, такоdж додаткову інформацію та документи стосовно знання мов Ради Євро8пи, освіти, досвіду роботи, професійного рівня та репутації, наiукових досліджень.

Документи, подан і кандидатами, попередньоперевіряються нgа відповідність вим6огам цьог9о Порядку та подаються Скретарем Комісіzї на розгляд Комісії.
Задостовірність відомостей, що містяться у пgоданих документах, відповідає кандидат .
Уразі встановлення факту кандидатом  документів, щоt містть недостlовірні відомості, такий канcдидат за рішенням Комісії не допус кається до участі в конкурсі.

До участі dв конкjу рсі за рішенням Комісії допускаються кандидати,які подали необх8ідні документи з дотриманням вимог цього Порядку.
jКомісія п овторно проводить добір (окремі етапи)ідповідно до вимог цьог Порядкjу у разі:
відутності кандидатів на участьу доборі; необрання  з порушеннiя кандидатів; порядку проведення 0конку рсу абоc його окремих етапів.r

Кандидатом для висунення наобрання членом Комітету може бути особа, я ка відповіда5є вимогам, статтею  4 Конвенціїk, та положеннями Рекомендації 1323 (1997z) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітету.
Обов’язковими умовами обору є відкр иість та3 розорість ого проведення.
Підча с пqроведення дбору Комісією та її членами забезпечуються:
дотримання принципу змага льності кандидатівта можливості створення участіs в ньому кожного, хто віповідає вимогам, зазначеним у пунктіp 13 цього Порядку;

рі внийдоступ кандидатgів до інформації про порядок та умови проведення

дбору.

Перед початком кожного засідання Комісі голо вуючийоголошує вимоги України акону «Про запобігання корупції», зокрема, щодо недопущення виникнення конфлікту інтересів.

Пі сляотримання документів від кандидатів Комісія:
ро зглядає документи,поданrі кандидатами, оцінює ї на предмет відповідності кваліфікаційним а іншим вимога до кандидатів члени Комітету, визaначеним статтею 4 Конвенції та положеннми Рекомендації 10323 (197) та Резолюцій 1248 (2OO1), 154O (2OO7), 18O8 (2O11), 216O (2O17) ПАРЄ; проводить співбесіди з кандидатами.

Кандидати, які не відпо відають установленимвимогам, не допускаються до участі наступному еапі добору, проq що інформуюiться пиьмово.

У ра0зі допущення кандидатв до уча сті в Комісіядоборі проводить співбесіди кандидатами для оцінки рівня х відповідності критеріям, визначеним статтею 4 Конвенції та положеннями Рекомендації 1323m   Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007, 18086 (2011), 2160 (2017) ПАР.
zЗа заяbвою кандидата, як ийз поважної причини не може (не зіг) взяти участь у4 співбесіді у ви3значений Комісіє день Комісія мое призначити її проведення в інший день у межах визначеного періоду провдення добору.

За результатамипроведених співбесід готуються уагальнювальні висновки щодо кожного учасника добору.

За результатамирозгляду поданих документів, проведення співбеeсід та пі сля заслуховування узагальнювальних висновків Комісією проdводиться відкрит0е голосуваня щодо кожного учасника добоiру.
Кb андидат вважаєтьсятакм, що проeйшов добір, якщо за нього проголосувала більzшість присутніх на засіданн членів Комісії. У разі рівного розподілу голосів вирішаьним головуючого голосr rна засіданні.

За результа тами голосування Комісії  список з трьох для кандидатів висунення на обрання членом Комітету.

Під ч ас визначення кандидатівмає бути вимога врахована Ради Європи щодо наявності в спику кандидатів одного чоловіка чи2 однієї жіни, за виключення випадків, коли   в список кандидати належать до едостатньо представленої mв Комітеті статі.

Якщо допереліку делегованих кандидатів буде особу, включно яа з аймає керівну посаду, що передбачає формування та/або реалізацію поліики на національному рівні6, аoбо виконує mінші функції, які моуть приoвести д конфлікту інтересів, ця  по8дає письмову заяву, щ в разі обрання її членом Комітету, вона залишає цю посаду або відмовляється від виконанн цих функцій.  разі неподання письbмової заяви, така  не висувається на обрання членом Комітету.

За результатамиКомісії голосування xтакож може бутqи прийнято рішення про відсутність  д я висунення на обраня членом Комітету.

Ріше нн2я Комісії,що включає список кандидатів, оформлюється протоколом, підписується який усім jприсутніми на засіданні членами Комісії та на6дсилається Постійній делегації Верховної Ради України у Парламентській  Ради Європи для подальшого висунення обрани кандидатів.
Д опротоколу додаються доументи, подані кндидатами для участі в доборі.



Директор Д6епартаменту

міжнародногопwрава Тамара АНДРІЄВА