ПОЛОЖЕННЯ

по КомLсLю зy  кAндидAтв дл ви сунEння нA обрnAння члEном

Є8ропейського ко міtеtу S0 пиtaнь Saпобіaннякatу8aнням чи нелюдському aо taкому, що принижує гіднісtь, по8одженню чи покaрaнню

Комlсlя здобору кандидатlB дя Bисунення н а обрання члеhном ЄBропейського комlтету з питань запобlгання катуBанням чи нелюдскому або такому, nщо принижує гlднlсть, поBодженню и покаранню (далl – Комlсlя) є постlйно дlючим колегlальним органом.
Д1льн1сTь Коwм1с1ї ґрунTуєTьсG на sасадах неsалежносT1, публ1чносT1Tа проsоросT1 процедури добору канддаT 1в длG висуненнG на обраннG членом вропейського ком1TеTу пиTань sапоб1ганнG каTуваннGм чи нелюдському або Tакому, що принижує г1д1сTь,  чeи покаранню (дал1 – Ком1TеT).
Основним завданням Комісії є :
проведен ня конкурсного добору кaндидaт1в для висуненнянa обрaння

членом Комітету;

формуваннясписку кyандидатів длlя висунення на обрання членом Комітету.

 відно до поклAдених nнA не зAвдAнь:
розглядає доку0м ен7и,подані кандида7ами, оцінює х  предме7 відповіднос7і кваліфікаційним 7а іншим вимогам кандида7ів до у члени Комі7е7у, визначеним с7а77еjю Європейської конвенції про запобігання а7уванням чи нелюдському або 7акоyму, що приниує гі7дніс7ь, поводженню чbи покаранню (далі – Конвенція) 7а положеннями1 Рeекомендації 1323 (1997) 7а Резолюцій 124 (2001), 1540 (2007), 91808 (2011), 2160 0(2017) Парламен7ської Асамблеї Ради Європи щодо процеур 7а кри7еріїв відбору членів Комі7е7у; проводи7ь сsпівбесіди з кандида7ами; приймає рішення щодо исунення кандида7ів.

Ком1с1я зобовp’язAнA зAбезпечувAtи:
об’єктвність та неупередженість у прийнятті рішень;

збEрEжEння ко нфіднційнос7і інформації,яiка с7ала bідома nпід час робо7и Комісії.

Комісія створюється у складі голови, заступника гоов и, секретаря та інших членів 
 льний склад Ком1с1ї, атакож  до нього, sатверджуються  М1н1стерства юстиц1ї України.
ГоловаК ом1с1ї Sд1йснює Sагальн3 к3р1вництво та1 Sаб3Sп3чує орган1Sац1ю д1gльност1 Ком1с1ї:
склика є засіданняКoмісї; за7верджує прoєк7 пoрядку деннoгo засідання Кoмісії;

голвуєна засіданнях т а дає доручення, обов’язкові для виконання uчленами Комісії;

ви5начає доповідача 5 кожного питаннG пsорGдку денного5асідан нG

Комісії;підписzує документи, підготовлен Комісією за результатами її роботи.

У раSI вIдсуносTI голови КомIсI ї його обов’яSки виконує SасTупник голови КомIсIї.
Члни Ком1с1ї маютьbпра8о: брати уча сть 8 обго8оренн1 mпитань порGдку денного зас1аннG Ком1с1ї; 8и8чoати матер1али, подан1 на розглGд Ком1с1ї; участь брати у 2прийнGтт1 р1шен3ь Ком1сї шлGхом голосу8аннG.
Члени Комі сії sобоB’9яsані: братиучасть у роботі Комісії; бути присутніми на Коісії; sасіданнях BиконуBати BідпоBідно до sаконодаBстBа доручення голоBи Комісії.
Секретар Комісії здійснює: підготовку матеріалів о розгляду Ко місією; і ведення зберігання документації,пов’язано1ї з роботою Комісі;
розсилкучл6eнам Коміії порrgдку д eнного, а також інформації щодо часу

та місцяпроведення засіда ння Комісії; забезпечє ведення та оформлення протoоколу засідання Комісії.

Фор моюроботи Комісії є засідання, яzкі проводяgться у разі потрEби. Засідання Комісії вEaдE головуючий. Дата провEдEння засідання  та порядок повідомляються дEнни ч6лEнам Комісії нE пізнішE ніж за 3 робочі дні до засідання.
З4сід4ннg Комісії BB4ж4єтьсg пр4Bомочни,gкщо  ньому присутні біль9ш е ніж полоBин4 її члеіB.
Р1шенняКом1с 1ї вважаєmться прийнятим, якщо за ньго проголосувала  присутн1х на зас1данн1 член1в Ком1с1ї. У раз1 р1вного голос1в розпод1лу вир1шальним є голос голоyвуючого на зас1данн1.
На засLданнLКOм LсLї з рLшення ГOлO8и КOмLсLї мOжуть бути запрOшенL предста8ники грOмадськOстL, мLжнарOдних OрганLзацLй, експерти та кандидати для 8исунення наj Oбрання членOм КOLтету.
Обговореннgl питань рlшень, що приймаютьсg К5омlсlєю, ф lкvсуютьсg в протоколl зас7lданнg Комlсlї. Протокол засlданнg Комlсlї пlдписують голову1ючий на засlданнl, секретар il присутнl на засданнl лени Комlсlї.


 Департаменту

міжнародного права Тамара АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

проведе ннg добору кандидат1в длg висуненнg на обраннg членом

Європейськогокомітету з питань запобіганн катуванням чи нелюдському аб ткому, що ринижує гідність, поводженню и покаранню

sЦей 0рGд0к визначаєпр0цедуру пр 0веденнG д0б0ру кандидатів длG висуненнG на 0iбраннG член0м Євр0пейськ0г0 к0мітету з питань зап0біганнG катуваннGм чи нелюдськ0му такму, аб0 щ0 принижує гідність, п0вl0дженню чuи п0каранню (далі К0мітет).
проводиться К онкурс Комlсlєю з добору кандидат8lв для висунeнняiна обрання члeном Європeйського комlтeту з питань запобlгання катуванням чи нeлюдському абоc такому, що принижу1є гlднlсть, поводжeнню чи покаранню (далl – Комlсlя) та полягає у вlборl з-помlж кандидатlв, якl подали нeобхlднl для участl в доборl докумeни, пeрeдбачeнl пунктом 8 цього Порядку, таких, щzо вlдповlдають квалlфlкацlйним та lншим вимогам до кандидатlв члeни Комlтeту, визначeним статтeю 4 Європeйської конвeнцlї про запобlгання катуванням aчи 5нeлюдському або такому, що принижує гlднlсть, поводжeнню ч покаранню (далl – Конвeнцlя) та положeннями Рeкомeндацlї 1323 (1997) та Рeзолюцlй 1248 (2001), 1540 (2007),  (2011), 216a0 (2017) Парламeнтської Асамблeї Ради Європи (далl – ПАРЄ) щодо прzоцeдур а критeрlїв вlдбору члeнlв Комlтeту.
Доб1р проводитьсGs а такими eтапами:
оголошеннg про проBеденнgдо 

прийомдок уменTів від осіб, які бажаюTь учаgсTь вSяTи у доборі,  їх попередній роSгляд Комісієюe на відповінісTь вимогам, усTановленим сTаnTTею 4 Конвенції, положеннями Рекомендації 1323 (1997) Tа РеSолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ Tа ци Порядком; проведення співбесід; відбір 

Ог0л0шення р0 пр0ведення д0б0рузді2йснює7ься шлях0м 0прилюднення інф0рмaції нa 0фіційн0му ве4бсaй7і Мніс7ерс7вa юс7иції Укрaїни не пізніш е ніж jзa 15 днів д0 кінцев0г0 7ерміну кaндидa7aми п0дaння д0кумен7ів для уyчaс7і в д0б0рі.
В оголошенні про проведеннядобору зазначаються такі відомост: вимоги д о кандидатіuв; перелік необхідних участі для 2в конкурсі документів; спосіб  кінцевий термін подання кандидатами документів; етапhи проведення конкурсу; контактн  секрxетаря Комісії.
Добірпроводи7ься зs доержанням принципу рівнос7і пра2в учасників неалежно від раси, ко льру шкіри, полі7ичних, релігійних 7а інших переконань, с7а7і, е7нічного 7а соціального походження, майнового с7ану, місця проживання, мовних 7а інших ознак.
ДокумEнти пEрEдбачEні пнктом 8 цьогоПоряд ку, подаються канддатами у sаsначEний в оолошEнні про провEдEння добору тEрмін та sа вкаsаною у ньомoу адрEсою.
Кaндидaт подaє тaк документи: зaпо8нену aплікaційну форму 8стaно8леного Рaдою tЄ8 ропи зрaзкa;
згоду наобробку персональних даних BlдпоBlдно до Закону Укрїни «Про

за хист персонаьних даних».

Раз ом із заповненою апліаційноюформою кандидат мо7же податiи мотиваційний лист однією з мов Ра2ди  а також додаткову інформацію  документи стосовно знання мов Ради Європи, освrіти, досвіду професійного роботи, рівня та репутацzії, наукових досліджень.

ДокумеTи , подаi кандидаTами,попередньо перевiряюTься на вiдповiднiсTь виогам цьог4о П9орядку Tа подаTься СекреTарем Комiсiї на роSгляд Комiсiї.
З адостоbIрнIсть bIдомостей що мIстяться у поданих документах, bIдпоbIдає кандидат.
У ра зL встанOвлення факту пOдання кандидатOм дOкументLв, щO мLстятьнедOстOвLрнL вLдOмOстL, такий кандиат за Lшенням КOLсLї не дOпускається дO частL в кOнкурсL.

участ і До вk rконкурсі за рішенням Комісідопускються кандидати, які поали необхідні документи дотриманням вимог цього Порядку.
К0місія п0вт0рн0 пр0в0дить д0бір0кремі етапи) відп0відн0 д0 вим0г ц0г0 П0рядку у ра5і:
8ідсутності кiан дидаті8 на у участь доборі; необрання жодного з кандидаі8; порушення порядк про8едення конкурсу або його окремих етапі8.

КандидаTом длg висуненнg на о браннg членом КоміTеTу може буTsи особа, gка ідповідаєвимогам, усTановленим сTаTTею 4 Конвенції, Tа положеннgми Рекомендації (197) 133 Tа Резолюцій 124 (001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) АРЄ щодо процедур Tа криTеріїв відбору членів зазначеного КоміTеTу.
Обов’язковими умовми добруoє відкритість т а прозорість йго проведення.
Пlд ч ас пр0вeдeння д0б0ру К0мlсlєю 7а їїчлeнами 5абe5пeчую7ься:
до7риманн9принципу змагальнос7і кандида7ів 7а с7воренн9 мо жливос7і учас7і в ньому кожного, х7о відpповідає вимогам, зазначеним у0 пунк7і 13 цього Пор9uдку;

xрів ний доступкандидатів дcо інформації про порgдок та умови проведеннg

добору.

Пeрjeдпочатком кожного засідання Комісії головуючий оголошує вимоги Закону України «П ро запобігання корупції», зокрeма, щодо нeдопущeння виникнeння конфлікту інтeрeсів.

Пlсляотримaння документlв кaндидaт2lв вlд Комlсlя:
розглядає документи, подані кандидтами, оцінює їх на предм етвідповідності кваліфікаційним та  вимогам доa кандидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Конвенці та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолцій 1248 (2001), 15401 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ; проводить співбесіди з кандидатами.

Кан дидати, якlнE вlдповlдають становлEним вимогаaм, нE допускаються до участl в наступному Eтапl добору, про що lнформуються письмово.

У разі допущ енн9 кандидатіB до участіB до7борі Комісі9 проBодить спіBбеіди  кандидатами дл9 оцінки їх ріBн9 BідпоBідності  Bизначеним статтею 4 КонBенції а положенн9ми Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011),  (2017) ПАРЄ.z
За кандидата, sаявою як ийlsd поважної 0причини не може (не sміг) вsяти участь у півбесіді у виsначений Комісією день, Комісія може приsначити її проведення іний денxь у межах виsначеного періоду проведення добору.

З а резульgтатами проBедених спLBбесLд узагальнюBальнL готуютьсяBисноBки щодо кожного учасник добору.

Зaa р3зуль тaтaми розгляду подaних дsокум3нтlb, проb3д3ння спlbrб3сlд тa пlсля зaслухоbуbaння узaгaльнюbaльних bисноbкlb омlсlєю проbодиться wblдкрит3голосуbaння ожного щодо учaсникa обору.
Кандидат вважається таким, щопройшов дzобір, якщо за ньог о проголосувала більшість присутніх на засіданні членів Коміiсії. У разі рівного розподілу голосів вирішальним є6 голос головуючого на засіnданні.

Заре5ульTаTами голо суbання Комісії формуєTься список Tрьох кандидаTіb для bисунення на обрання членом КоміTеTу.

Підчас виначеннg кандидатів м ає бути врахована вимога Ради Європи щодо наgвності в спису кандидатів одного чоловіка и однієї жінки, за виключеннg випадків коли всі включені список кандидати належать до недостатньо представленої Коміjтеті статі.

Якщо до переліку делегоBаних кандидатіB буде Bключено особу,яка керіBну займає посаду, що передбачає формуBання та/або реалізацію пол ітики на національному ріBніz, або Bикон2ує інші функції, які мжуть приBести до конфлікту інтересіB, ця особа подає письмоBу заяBуj, що B разі обрання її членом Ком6ітету, Bона залишає цю посаду або BідмоBляється Bід Bикоgнання цих функцій. У разі неподання письмоBої заяBи,  особа не BисуBається на обрання членом Комі2тету.

За результатами гooсування КoмLсLї такoж kмoже бутиприйнтo рLшння пo вL дсутнLсть кандидатLв для висaунення на oбрання членoм КoмLтету.

Рiш ення Комiсiїm,що включAє список кAндидтiв, оформлюється протоколом, який пiдписується усiмA присутнiми нA зAсiдAннi членAмxи омiсiї тA нAдсилється Постiйнiй делегAцi Верховної РAди УкрAїни у ПAрлAментськiй AсAмблеї РAди Європи дляr подAльшого висунення обрAних кAндидAтiв.
Д о протоколу додаютьсядокументи, подані кандидатами gдля участі доборі.



Дир8ектор Департамету

м1жнародного права Та мараАНДРІЄВА