ПЛОЖЕННЯ

проКомісію добор у кандидатів дл8я висунення4 на обранн членом

Європейського  пит аь з зап0обіганнякатуванням чи  бо акому, що пр3инижує гідніть, поводженню чи покаранню

Комісія   кандидатів д0ля висунння eна обранн3я членом Європейського коміету dз питань запобігання каjтуванням чи нелюдському такому, rабо щ принижує  п6оводженню чи покаранню (далі Комісія) є постійно діючим колегіальним органом.
Діяльністьґрунтується Кsомісії на за lсадах незлежності, публічності тiа прозорості процедури добору кандидатів для висунеgння на обрання членом Європейського комітту питань запобігання катуванням чrи нелюдському або такому,0 що принижує7 гідніс5ть, поводженню чи покаранню (далі – Комітет).
Оснвни мзаванням Коісії :
пр оведення конкурсного добор кандиатівдля висунення  обрання

ч леном К6омітету;

 рмуваннясписку кандидатів ля висун7ення на обрання членм Комітету.

Кmомісіяв ідповідно до поладених на неї завданcь:
розглядає документи,подані  оцінює 2 їх а предмет відповdідності кваліфікаційним та іншим до вимогаoм кандидатів у nчлени Комітеу, визначениoм статею Європейської кнвенції про запбігання yкатуванням чи нелюдському або такоqму, щ приhнижує гідність, оводженню чи покаранню (далі – Конвен4ція)  положенями Реко0мендації 13yZ3  т Резолюцій 1Z48 (Z1oo1), g154o (uZoo7), 18o8 (Zo11), Z16xo (Zo17) Парламентськї Асамблеї Рад Європи щодо проедур та критеріїв відбоkру члені1в Комітету; проводить спgівбесіди з  приймає рішення щод висунння кандидатів.

Комісіязобов’яза на8 забезпечуват:
об’єктsивністьта неупередженість п mрийнятті рішень;t

збереженн к онфіденційноrстіінформації,  с5тала відома під час оботи Комісії.

Комmісія ство рюєтьсяу кладі олови, застуника голои, сек3ретаря та інших чл1енів Коміії.
Персональний склад7 Комісії,x tатако  до нь ого, затверджуються наказом Міістерства юстиції Ук4раїни.
Голо ваКмісії здійsснює керівництво загальне та забезпечує організацію діяльності Комісwії:
сgклик ає зсіданняКомісії; затверджує проєкт порядку денного засідання Комісії;

н аголовує засіданнях6 та дє дорученя, обов’зкові для виконання чcленами Коaмісії;

визначаєдопоідача з кожн7о го питання порядку деqнного 

Ком ісії; підписуєдокументи, пдготовлені Комісією з результатами ї робти.

відсутності6разі голови омісії його обов’ язки виконує заступник голови 
ЧлениКом ісії мают паво: брати участь в обговоренні mпитань порядку денного засідання Комісії; вивчати атеріали, подані н розглд Комісії; брти учать  рішень Коміiсії qшляхом голосування
Член и Комісії зобов’язані:б0рати cучасть у Комісії; роботі бути присутнімzи на fзасіданнях Комісії; виконувати відпоnвідно 0до законодавства доручення голови Комісі.
Сек8ре тар Комісії здійснює: піготовку1матеріалів tдо озгляду Коiмісією; ведення зберігання і документації, пов’яз4аної  роботою Комісії;
 Комzісії порoядку  а таcкож інформqації щодо часу

та м1ісцяпроведеня засіданн я Комісії; забезпечує ведення та офомлення засідання протоколу омісії.

Форeмоюроботи Комісі є засідання,8 як9 і проводяться у рdазі  Засідання Комісії xведе головуючий. Дата проведення засідання та Комісії порядок денний повідомляються членам dКомісії неj пізнше іж за роnбочі дні 8до засіання.
Засіданн яКомісії ввrажається правомочим, якщоk н ньому пwрисутні більше pніж половиsна її членів.
Р ішнняКомісії вважається прийнятим, якщо за ного проголосувалeа більші5сть присутніх засданні на членів Комісії. У разі рівного розподілу голосів вирішальним єl олос головючого а засіданні.
Н азасіданні Комісії а рішенням Голови можуть Комісії бут запрошеі представники громадськості, міжнароwдних організацій, експертsи та кандидати для висунення на об9рання ченом Комітету.
Обговоiрення пианьjі ішень , примаються bщо Кмісією, фіксуюься 1в протоколі засідання Комісії. Прfотокол засідання Коісії підписують головуючий 0на засіданні, секретfар і присутні нaа засідeанні члени Комісії.


6Директор Депар таменту9

праmва міжнародногоТамар а АНДРІЄВА





проведення доборуs кандидатів д лявисуненя на обання членоzм

Євр опейського pкомітету зmпитань запобгання катуванням  нелюдському ао такоу, о принижує гіiдність, поводженню чи 

Це й Порядк  прведення добору  дл5я висунння н обрання членм кмітету Європейського итань запобігання катуваням чиe нелюдському або такому, що принижує гідність,8 поводженню и покаранню (далі – Кмітет).
Конкурспроводxиться Коміs сією зa добору кандидатів для виaсунення нzа обрання члеdном Європейсь8кого комітету з  запобіган3ня атуванням чи нелюдськоeму абxо такому, щ 1принижує гідність, и поводженню покаранню (далі – Коміся) 8та полягає vу вdідборі з-помі к4андидатів, кі подаи необхідні для уасті в доборі документи,   цьог Порядку, таких, що відповідаюь валіфікаційним т іншим вимогм до кандидатівq у pчлени Комітету, визначеним статтею 4 Європейxської конвенції tпро запобігання катуван6ням cчи нелдському або такому, що принижує qгідність, поводжнню 2чи   Конвенія) та положеннями aРекомендації I323 I997) таq 0Резолюцій 248 (200I), zI540 (2007), Ij808 (20II), 2I60o (20I7) Парламентської Асамблеї Ради Єврои (aдалі ПАРЄ щодо процедур а критріїв вдбору  Комітету.
До бірпроводиться за такими етапми:
огол ошнняпро проведення добор;

прийм доlкументіввід осіб , які бажають взяти участь lу доборі, їх та7 попередній розгляд Комісією н7а відповідність вимогам, устаноленим статте h4 Конвенції, положенняи Рекомендції  (1997) та Резолюій 1248 (2001) 154 (2007), 108 (2011), 21610 (2017) ПАzРЄ та цм   співбесід;  кандиoдатів.

cпро Оголо0шенняпр оведення добору здійснюється шляхlом оприлюдненя інформації  офіційном вебсайті Міністерства юстoиції України не  нж за 15 дні до кінцевого терміну поання каtндидатами доeкументів дvля учаті в доборі.
Вого лошенні 0про провеення добору зазнчаються такі відомості: вимогиm о кандиqдатів; прелік необхідних длwя участі в коeнкурсі документів; xспосіб та кінцfевий термін подання кандидатами документів; етапи проведення конкурсу; контактzні uдані секретаря Комісії.
Д обірпроbводиться додержанням принципу рівності прав учасниkків незалено відu раси, кольору шкіри, політичних, релігійних та інших переконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового стану, міся проживання, мовmних та 1інших ознак.
Докуgменти , передбачені пунктaом цього Порядку, подаються кандидатами у заsзначений оголошенні про проведння добору термін  за вказано9ю  ньму адр9есою.
п одаєКандидат такі документи: заповнену аплікаційну форму  Радою Європи зразка;
згод нобробку персона льних даних відповідно до Закону України «По

захист персона льних данeих».

Размз за повнqеною аплікаійною фоsрмою кандиат може подати мотиваційний лит однією з ов Ради Європи, а також додатковуa інформацію та докумети стосовно зн3ання мов Радиy Європи,b освіти, досвду робо1ти, рвня професійногоk та репутації, наукових досліджень.

Документи,подан і кадидатами, попередньо нzа перевіряються  вимогам цьо0го Порядку т1а подаються Сеvкретарем Комісaії на9 розглд Коісії.
З адостовірність відомостй, що містяться уf поданих окументах, відповіда8є каkндидат.
Ураз всqтановлення факт у подання кандидатом докуменів, щ містять недостовірні такй відомості, кандидат а рішенням Комісії не дпускається до учсті в конкурсі.

Д о в участі конкурсі аріенням Комісії допускаються кандиgдати, які подали необxхідні документи дотриманням вимог цього Поряgдку.
Ко місіяповто0рно  обір (окреrмі еапи) відповідно до вимог цьогоg Прядку разі: у
відсутностіна кадидатів уч pасть mу доборі; небрання  з кандидатів; порушення pпорядку проведення кокурсу аб2о  окремих етапів

Кандидатомд ля висуненя на обрання членом Комітету може бти особа, яxка відповідає вимогам, установленим статтею Конвенції, а положеннями Рекомендації 1323 (1997) т Резолюці3й 1248 (2OO1)5, 154 (2OO7), 18O (2O11), 216O (2O17) ПРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членв зазначеногsо Комітету.
Обов’язковими умов ами обору єpвідкритість а прозорість йог3о проведенн.
Пд час провeедення до бору Комісієюїї та членми забезпечуються:
дотримання  пу змагально4стікандидатів створення таh можливостgі учасkті в ньому  хто віповідає вимогам, зазнаlченим пункті Ii3 1цього Порядку;

рівнийос туп кандиатів до інформації пр порядк таq уови проведення

добору.g

Пеед початком кожного засідання  місії головуючий огоошуєвимоги Закону Уbкраїни «lПро nзапобігання корупції», зокрма, щод недопущення виниcкнення конлікту інтересів.

Піля отриманядокумеyнтів ід кандидатів Комісія:
розгля дє  кндидатами, подані оцнює їх напредмет відповідності кваліфікаційним та іншим вимогам д кандидатів gу члеи Коміету, визначеним с3таттею 4 Конвенції та положеннями Рекомендацї 1323n (1997) а Резолюцй 12x48 (2001), 15740 (2007), 1808 (2a011), 210 (201) ПАРЄ; проводить співбесіди з кандидатами.

Кандиати ,які відповідаютьj н установленeим вимогам, не9 допускаюnться до участі gв наступному етапqі добору, про tщо іформуються пиьмово.

У раідопуення кан дидатів до0 участі доборі Комісія проводить співбеіди з кандидатами для оціни рівня  критеріям, відповідностіn визначеним статтею 4 Конвенції таz положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 108 (w2011), 260 (2017) ПАЄ.
Ззавою кандидата який з  приhчини не може ( не зміг взятиa участь співбесід визначенkий Комісією Коtмісія день, може призначити ї прrоведення yв іний день у межrах lвизначеного пер7іоду проведення доору.

результатами Запровед ених спвбесід готуються узагальнювальні  щоо кожного bучасника добору.

З а результатами розfгляду поданих документів,xпроведення співбесід та після заслуховуваннjя узагальнювальних висновків Комісією проводиться відкрите голосуваня щодо ожного  дбору.
Кандидатвв3ажаєт ься таким, що пройшов доір, якrщо з нього проголосувала більість присутніхy засіданні на членв  У разіu рівного роподілу голосів вирішальнм eє голос гhоловуючого наv засідані.

Заре зультатамиh голосування формується Коміії спиок з трьох  для висуненняz на обрання членомy Комітету.

Пі дaчас визначеннaя кандидатів має 5бути врахована oвимога Ради Європи щодо наявносі списку канд6идатів чоловіка одн2ого ч2и однієsї жінк, за виключення ипадків, коли сі включені9 в список кандидатiи налжать дnо недостатньо преvдставленої в Комітетfі статі.

Якщ о допереліку делегованих кандидатів буде включено особу, ка займє керівну посаду, що  формування  реалізацію політики на націоальному рівнwі, або виконує інші 7функції, які можут прив4ести д8о конфлікту іbнтересів, ц особа pподає писмову mзаяву, щоt в разі обрння ї леном Комітетnу, вонаm залишає ц поса1ду 8або відмовляється ід вконання функціxй. цих У разі неподання письмов6ої заяви,i aтака особа е висувається на обрання членом Комітету

а результатамиголосування Комі сіbї таож може бути прийнято  прtо відсутнсть кандидатів  висунення на обранн членом Комітеу.

Рш енняКомісії, що включає сисок кандидатів, оформлюється протоколом, якийs  усsіма присутніми н засіданніw ченами Комісії таj Поgстійній надсилається делега0ції Вiерховної Ради України у Парламентській асамбrлеї Ради Європ для подальшого висунення оjбраних кандидатів.
Д протоколу д одаютьсядcокументи,  кандидатами для уасті вq доборі.



Дире корДепартаменту

міжнар однго jправаАНДРІЄВ Тамара