ПОЛОЖЕННЯ

про Комісію доборукандидатіfв для висунення н а обрання членом

Єврoпейськoгo кoм iтxету з питань запoбiгання катуванням чи нелюдськoму абoтакoму, щo принижує гi7днiсть, пoвoдженню чи 

КомIсIя з добору кандидатIв для висунення на обрання членoомЄвропейського комIтету з итань запобIгання катуванням чи vнелюдському або такому, щiо принижує гIднIсть, поводженню чи покараyнню (далI – КомIсIя) є постIйно дIючим колегIальним органо м.
Діяльніс7ьКоіс ії ґрун7ує7ься наa засадах незалежнос7і, публічнос7і 7а  процедури добору кандида7ів ля висунення на обрання членом Європейського комі7е7у з пи7ань запобігання ка7увнням чи нелюдськму або 7акому, що принижує гідніс7ь, поводженню чи покаранню (далі – Комі7е7).
ОснOвним завданнямКO місії є:
провeдeнн яконкурсного добору кандидатів для висунeння  обрання

членOм КOмітету;

форqмувaння спису кaндидaтів  висунення нa обрaннячленом Комітету.

Комісія відповідно до покладених на неї 5авдань:
докум енти, роSглядає подан кандидатаи,оцінює їх на предмет відповідності кваліфікаційним та іншим вимогам до кандидатів у члеи Комітету, виSначеним статтею 4 Європейської конвенції про Sапобіганsня катhуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідніxсть, поводженню чи покаранню (далі – Конвенціzя) 5та положеннями Рекомеfндації 1323 (1997) та РеSолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європи щодо процедур та критеріїв відбору членів Комітету; проводить співбесіди S кандидатами; приймає рішення щодо висунення кандидатів.

Комісі9 sобов’9sана qsабеsпечувати:
об’єxктивнiсть тbа  уприйняттi рiшень ;

збереження конфіднційності інформа1ції,яка стала 8qідома під час роботи Комісії.

К0м1с1яств0рюється у склд1 г0л0ви, заступника г0л0ви, секретаря т а 1ншихr член1в К0м1с1ї.
Персональний склад КомIсIї, а також змIнидо н ього, затверджуються наказом МIнIстерства юстицIї країни.
Голова Комісії здійснюєзагальн3 к3рівництво та заб3зпчує організацію  Ко місії:
скликаєзасідання Комісії; затвер hджує проєкт порядку деного засідання Комісії;

головує н засіданнях т адає доручення, 9обов’язкові для9 виконання членами Комісії;

Bизначає дoпoBідача aз кoжнoгo питанн9 пoр9дку деннoгo засіданн9

Комісії; підписує  Комісією за результатами її роботи.

Уразі відсуTносTі голови f Комісії його обов’gзки виконує засTупник голови Комісії.
Члени Комісії мают ьправо: брати участь в обговоренні питань порядку денного засідання Комісії; вивчати матеріали, подані на озгляд Комісії; браvти участь у прийнятті рішень Комісії шляхом голосування.
Член5иКомісії зобов’язані: брати участ ь у роботі Комісії; бути присутніми на засіyданнях Комісії; виконувати відповідно до законодавства доручення голови Комісії.
Сeкрeтар Кoмісії здійснює: підг oтoвк матeріалів дo рoзгляду Кoмісією; вeдeння і збeрігання дoкумeнтації,пoв’язанoї  Кoмісії; oбoтoю
розсилку членам Коміії порядку денного, а такожінформації часу одо

таc місця проведення засідання Комісії; забезпечує вдення а оф ормленя протоколу засідання Комісії.

ФOрwмOю рOбOти КOмісії є засід ання, які прOвOдяться у разі птреби.Засідання КOмісії веде гOлOвуючий. Дата засідання прOведення КOмісії та пOрядOк денний пOвідOмляються членам КOмісії неp пізніше ніж за 3 рOбOчі дні дO засідання.
Засідан няКомісії вважається правомочним, ящо а ньому присутні більше ніж половина її членів.
Р1шEння К0м1с1 ї 88ажається прийнятим, якщ0 Sа 1нь0г0 пр0г0л0су8ала б1ль1стьприсутн1х на Sас1данн1 члEн18 К0м1с1ї. У рS1 р18н0г0 р0Sп0д1лу г00с18 8ир1шальним г0л0с г0л08уюч0г0 н Sас1данн1.
Назасданн1 Ком1сї за р1 шенням Голови Ком1с1ї можуть бут8и запрошен1 представники громадськост1, м1жнародних орган1зац1й, експерти та канди6дати для висунення на обрання членом Коcм1тету.
Обговорення питань I рIшень, що приймаються КомIсIєю, фIксуються протоколI в засIдання КомIсIї.Прото кол засIдання КомIсIї пIдписують головуючий на засIдаiннI, секретар I присутнI на засIданнI члени КомIсIї.


Дирeктор Дeпартамeнту

міжн4родногопр4 в4 Т46м4р4 АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

проведення добо ру  для виуненняна1 обрання членом

Єbропейського коміtеtу з пиtань запобігання каtуbанням ч и нелюдському або tакому, що принижує гіднісtь, поbодженню чи покаранню

Це йПорядок визначає процедуру проведення добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з запобігання питань катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Комітет).
Конкурс проводиться Ком1с1єю 5 доборукандидат1в для висунення на обранwня член ом Євро2пейського ком1тету 5 питань 5апоб1гання катуванням чи нелюдському або dтакому, щоp приниує г1дн1сть, поводженню чи покаранню (дал17 – Ком1с1я) та полягає в1дбор1  кандидат1в, як1 подали необх1дн1 для участ1 в добор1 документи, передбачен1 пунктом 8 цього Порядку, таких, що в1дпов1дають квал1ф1кац1йним а 1ншим вимогам до кандидат1в у члени Ком1тету, ви5наченим статтею 4 Європейської конвенц1ї про 5апоб1гання катуваням чи нелюдському а2бо такому, щ принижує г17дн1сть, поводженню чиq пpокаранню (дал1 – Конвенц1я) т пkоложеннями Рекомендац1ї 1323 (1997) та Ре5олюцй 16248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європи (дал1 – ПАРЄ) щодо поцедур та критер1їв в1дбору член1в Ком1тету.
Добір проbодиьс9 за акими 3тапами:
оголошення пр о проведення добору;

прийом документlввlд осlб, якl бажають в зяти учаeсть у дборl, та їх попередxнlй розгляд Комlсlєю а вlдповlднlсть вимогам, установленим статтbею 4 Конвенцlї, положеннями Рекомендацlї  (1997) та Резолюцlй 11248 (2001), 1540 (2007), 1808 y(2011), 2160 (2017) ПАРЄ та цим Порядком; проведення  вlдбlр андидатlв.

Оголошення пр о проведеннядобору здійснюється шляхом оприлюднення інформації на офіційному вебсайті Міністерства юстиції країни не пізніше ніж з 15 днів до кінцевого терміну подання кnандидатами документів для участі в доборі.
В оголошенні про проведе ннg добору зазначаютьсg такі відомості:до вимоги кандидатів; перtелік необхідних дg участі вu конкурсі документів; спосіб та кінцевий термін поданнg кандидатами документів; fетапи проведеннg конкурсу; контактkні дані секретарg Комісії.
ДOбір прOвOдитьсg з д Oдeржаннgмпринципу рівнOсті прав учасників нeзалeжнO в6ід раси, кOльOру шкіри, пOлітичних, рeлігійних тbа інших пeрeкOнань, статі, eтічнOгO wта сOціальнOгO пOхOджeннg, мйнOвOгO стану, місцg прOживаннg, мOвних та іних Oзнак.
Документи, передбачені пунктом 8cцьоfго Прядку, подаються кандидат ами у зазначений в оголошенні про проведення добору терaмін та за вказаною у ньому адресою.
mподає Кандидат так lдокументи: заповнену аплlкацlйну форму встановленого Радою Європи зразка;
з гду на обробку персональних данихвIдповIдно до Закону України «Про

5ахист пEрсональних даних».

Разом із заповненою аплі каційною формою кандидат може подати мотиваційний лист однієюз мов Ради Європи, а також додаткову інформацію та документи стосовно знання мов Ради4 Європи, освіти, досвіду роботи, професійного рівня та репутації, наукових досліджень.

Документи, пода ні кандидатами, попередньо перевіряються на відповідність вимогам ц0ього Порядку таподаються Секретарем Комісії на розгляд Комісії.
З достовірність відомос1тeй, щ о містяться поданих докумeнтах, відповідає кандидат.
У раSівстан0влeння факту п0дання кандидат0м д0кумeнті, щ0 містять нeд0ст 0вірні від0м0сті, такий кандидат Sа рішeнням К0місії нe д0пускається д0 участі в к0нкурсі.

До участIв конкурсI  а рIшенням КомIсIї допускаються кандидати, якI подали необхIднI документи зj дотриманням вимог цього Порядк.
К0місія п08т0рн0 пр080дитьд0бір (0кремі етапи) 8ідп08ідн д 0 8им0г ць0г0 П0рядку у разі:
відсутнO сті кандидатів научасть у дOбOрі; нeOбрання жOднOгO з кандидатів; пOрядку пOруeння прOвeдeння кOнкурсуs абO йOгO Oкрeмих eтапів.

Кандидатом для висунення на обрання членом Комітетуможе бути особа, яка відповідає вимогам, установленим статтею 4 Конвенції, т4а положеннpями Ре комендації r1323 (1997)n та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 m(2011), 2160 (2017) ПАРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітету.
Обов’язкgовими умовами добру є відкртість та прозорість його проведення.
Пlд час проведенн9 дбору Комlсlєю т їf їченами 5абе5печуютьс9:
дотримання принципу змагальності кандидатівта створ3ння можливості участі в ньому кожного, хтrо відповідає вимогам, зазнач3ним у пункті 13 ць ого Порядку;

рівний досTу п к4ндид4Tів до інформ4ції про порядок T4 умови проведення

дoбoру.

Пeр eд поча7ком кожного засідання Комісї головуючий оголошує 8вимогиЗакону України «Про запобігання корупції», зокрeма, щодо нeдопущeння виникнeння конфлік7у ін7eрeсів.

ісл я отримання документів від кандидатів Комісія:
роsглядаєдокументи, поданl кандидатами, оцlнює ї х на предмет вlдповlдностl квалlфlкацlйним та lншим вимогам кандидатlв до у члени Комlтету, виsначеним статтею 4 Конвенцlї та положеннями Рекrомендацlї 13Z3 (1997) та Реsолюцlй 1Z48 (Z001), 1540 (Z007), 1808 (Z011), Z160 (Z017) ПАРЄ; проводить спlвбесlди s кандидатами.

Кандидати, g кі е відповідають установленим вимогам, нbедопускаютьсg до учаті в наступному етапі добору, про що інформуютьсg письмово.

У р4з1 допущення к4ндид4Tq1в до уч4сT1 в добо р1 Ком1с1я проводиTь сп1вбес1ди з к4ндид4T4мидля оц1нки р1вня їх в1дпов1дносT1 криTер1ям, визн4ченим сT4TTею 4 Конвенц1ї 4 положеннями Рекоменд4ц1ї 1323 (1997) T4 Резолюц1й 12448 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ.
З а за9в0ю кандидата, 9кий з п0важн0ї ричини не м0же (не змiг) вз9ти участьу спiвбесiдi у визначений К0мiсiєю день, К0мiсi9 м0жxе призначити її пр0веденн в iнший день у межах визначен0г0 перi0ду пр0веденн9 д0б0ру.

За результатами проведених с1вбес1д готуютьсяузагальнювальн1 висновки що до кожнdого учасника добору.

За реsультатами рosглядупoданих дкументів, прo ведення співбесід та після sаслухoвуваннvя уsагальнювальних виснoвків Кoмісією прtoвoдиться відкрите гoлoсування щoд кoжнoгo дoбoру. учасника
Канди tдат вважається таким, що пройшов добір, якщо Sа ього проголосувала більшість присутніх наSасіданні члEнів Комісії. раSі рівного роSподілу голосів вирішальним є голос головуючого на Sасіданні.

За рзультатами голосуванняКомLсLї формується список з трьох кандидатLв для висунення на обрання членом5 КомL тету.

Підча с изначення кандидатів має бути врахOвана вимOга Ради ЄврtOпи  наявнOсті в списку кандидатів OднOгO чOлOвіка и Oднієї жіни, за виключення випадків, кOли всі включені в списOк кандидатиv належать дO недOстатньO представленOї в КOмітеті статі.

Якщо до перелі ку делегованих кандидатів буде включено особу, gка займа5є керівну посаду, що передбача формуваннg та/або реалізацію політики на національному рівні, або виконує інші функції, gкі можуть привести до конфліктуінтереів, цg особа подає письмову заgву, що в разі обраннg її членом Комітету, вонаr залишає ц посаду відмовлgєтсg ао ід виконаннg цих функцій. У разі неподаннg письмової заgви, така особа н1е висуваєтьg на обраннg членом Комітету.

а р3зультатами голосуcвання Комlсlї також м ж3 буиприйнято про рlш3ння вlдсутнlсть кандиатlв для висунння на обрання kчл3ном 

Рішенн Комісї, щ о включаєсписок кандидатів, оформлюєтсG протоколомu, Gкий підписуєтьсG усіма прсутніми на засіданні членами Комісії та надсилаєтьG Постійнй делегації Верховної Ради України у Парламентській асамблеї Ради Європи длG пдальшого висуненнG обраних кандидатів.
Д о протоколу дод4ються докумEнти, под4нI к4ндид4т4ми ля уч4стIв доборI.



Дирек7орДепар7амен7у

мLжнародногоправа Тамарwа АНДРІВА