ПОЛОЖЕННЯ

про Комісію з доборtу канд2ид атів для висунення наo обрання членом

Європейського коміт ету зпитань запобігiання катуванням ч нелюдському ао такому, що  гідність, поводженню чи покаeранню

Комісія з добору ка ндидатів дл висунення наобрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чvи нелюдському або акому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Комісія) є постійно діючим колегіальним органом.
Діяльaність Комісії ґрунтується назасада незалежності, публічност та прозорості проедури добор канд идатів для висунення нuа обрання членом Європейського комітету питань з запобігання катуванням чи нелюдському або такому, zщо принижує гідність, поводженн чи покаранню (далі – Комітет).
Основним завданнм Комісії є:
проведенняконкурсного д обору кандидатів для висунення на обрання

членомКомwітету;

формування списку канд идатів длявисунення на обрання членом Комітету.

Комісія відповrідно до покладених на неeї завдань:
р озглядає документи, подані кандидатами, оцінюєїх на предметy відповідності кваліфікаційним та іншим вимогам до кандидатів у члени Комітету, визначеим статтею 4 Європейської конlвенції про запобігання катуванням чи нелюдському такому, або mщо пинижує гідність, поводженню чи покаранню (далі  Конвенqція) та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європи щодо процедур а критеріїв відбору членів Комітету; проводить співбеіди з кандидатами; приaймає рішення щодо висунення кандидатів.

Комісія зобов’язана забезпечувати:
об’єктивність а неупередженість у прийнятті рішень;

збереженнконфіденційності інформці ї, яка відоа стала під час роботи Комісії.

К омісія створюється склiаді голови, застуника секретаря голови, та інших членів Комісії.
Персональний склд Комісії,а такожc до зміни нього, затверджуються наказо м Міністерства юстиції України.
Голова Комісії здійснює загальне керівництво т а забезпечує організацію діяльності Комісії:
скликаєзасідання Комісії; затверджує п5роєкт порядку денного засcідання Комісії;

головуєна засіданнях та дає оручення, обов’язкові для виконання чле нами Комісії;

визначає доповідачlаз кожного питання порядку денного засідання

Комісії;  документи, підготовлені Комісією за результатами її роботи.

У раі від сутностіголови Комісії його обjов’язки виконує заступbник голови Комісії.
Члени Комісії мають право:б рати учсть в обговренні питань порядку денного засідання омісії; вивчати матеріали, подані на розгляд Комісії; брати участь у 2прийнятті рішен Комісії шляхом голосування.
ЧлениКомісії зобов’язані: участь 3бра ти у роботі Комісії; бути присутніми на засіданнях Комісії; виконувати відповідно до законодавства доручення голови Комісії.
СекретарКомісії здійсню є: підгтовку матеріалів до розгляду Комісією; ведення і зберігання документxації, пов’язаної з роботою Коміvсії;
розсилку членам Комісії порядку денного, а також інформації щодо часу

та мі сця проведення засідання Комісії; забезпечує ведеfння таоформлення протокол засідання Комісії.

Фор мою роботи Комісії є засідання,  проводяься у разі потреби. Засіданя Комісії веде головуючий. Дата проведення зcасідання Комісії тbапорядок денний повідомляютья членам Комісії не пізніше ніж за 3 робочі дні о засідання.
Засідання Комісії вважається правомочним, якщ она ньоу присутні більше ніж половина її членів.
Рішення Комісії вважаaєтьсяприйнятим, якщо за нь ого проголосувала білlьшість присутніх rна засіqданні членів Комісії. У разі рівного розподілу голосів виішальним є голос головуючого на засіданні.
Назасіданні Комісії за рішенням Голови Комісії м ожуть бути запрошені педставники громадськості, міжнародних організацій, експерти та кандидати длrя висунення на обрання членом Комітету.
Обговорення і iпи тань рішень, що приймаютьсяКомісією, фіксуються в протоколі засідання Комісії. Протокол засідання Комісії підписують головуючий на зсіданні, секретар і присутні на засіданні члени Комісії.


Директор Депараменту

між нароного права Тамара АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

проведенн2я добору кандидатів для висунення на обрання члеом

Європейського комітету з питань запобіганнякатуванням чи нелюдському аб такому, приниує що гідність, поводженню чи покаранню

Цей По рядоквиначає процедуру проведення добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комтету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що прин1ижує гідність, поводженю чи покаранню (далі – Комітет).
Конкурс проводиться Комісією з добо рукандидатів для висунення  обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Комісія) та полягає у відборі з-поміж кандидатів, які подали необхідні для 2участі в доборі документи, передбачені пунктом 38 цього Поряку, та6ких, що відповідають кваліфікацxійним та іншим вимогам до кандидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської конвенції про запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи поtкаранню (далі – Конвенція) та положеннями Рекомндації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), (2011), 1808 2160  арламентської Асамблеї Ради Європи (далі – ПАРЄ) щодо процедур та критерів відбору членів Комітету.
Добірпроводиться за такими етапами:
оголошення пр0о проведення добору;

прийом докуmментіввід осіб, які бажають взяти участь у доборі, та їzх попmередній розг ляд Комісією на відповідність вимогам, устаовленим таттею Конвенції, положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 150 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ та цим Порядком; проведення  відбір кандидатів.

Оголошення п ро проведеннядобору здійснюється шлях8ом оприлюднення інформаціlї на офіційному вебсайті Міністерства юстиції України не пізніше ніжq за 15 днів до кінцевого терміу подання кандидатами докумеmнтів для участі в доборі.
оголошенні пfро провед ення добору nзазначаються такі відомості: вимоги до кандидатів; перелік необхідних для участі в конкусі документів; спосіб та кінцевий термн подання кандидатами документів; етапи проведення конкурсу; контактні дані секретаря Комісії.
Добір проводиться з додржанням принциxпурівності прав учасни ків незалежно від раси кольору шкіри, політичних, релігійних та інших переконань, статі,  та соціального походження, майнового стану, місця проживання, мовних та інших ознак.
Документи, передбачені ун ктом 8 цьогоПорядку, подаються кандидатами у зазначений в оголошенні про проведення добору термін та за вказаною у ньому адесою.
Кандидат подаєтакі документи: заповнену плікаці йну форму встановленго Радою Європи зразка;
згоду на обробку персональних даних відповіднодо Зкону України «Про

захист пер сональних даних».

Разом іззаповненою аплікаційно ю формою кандtидат може подти мотиваційний лист однією з мов Ради Європи, також а додаткову інформацію та документи стосовно знання мов Ради Європ, освіти, досв7іду роботи, професійного рівня та репутації, наукових досліджень.

Документи,подані кандидатами, попередньо перевіряються на відповідність вимогам цього Порядку та подаються Секретарем Комісії gна розгляд Коміс ії.
З1а достовірність відомостей, щ омістяться у2 поданих документах, відповідає кандидат.
У разі встановлен ня факту поданнякандидатом документів, що містять недостовірні відомості, такий кандида8т а рішенням Комісії не допускаєтся до участі конкурсі.

До участі sв конкурсі з арішенням К1омісії допускаються кандидати, кі подали необхідні документи з дотриманням вимогl цього Порядку.
Комісіяповторно пр оводить добір (окремі етапи відповідно до имог цього Порядкxу у разі:
відсутності кандидатів cна участь у доборі; необрання жодног з кандидатів;порядку по ршення провдення конкурсу або його окремих етпів.

Кандидатом для висунення на обрання членомКомітету м оже бути особа, яка відповідає вимогам, установленим статтею 4 Конвенції, 9та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітету.
Обов’язковими умовами добор у є відкритість та прозоvрість йогgо проведення.
Під ча с проведення  Комісією тbа їvї членами забезпечуються:
дотриманняпринципу змагальності кандидатів та створення моливості участі в ньому кожного, хт о відповідає вимогам, ззначеним у пункті 13 цього Порядку;

рівний доступ кандидатів до інформації пропорядок та умови проведення

добору.

Пере д початком кожного засіданняКомісії головуючий оголошує вимоги Закону України Про запобігання корупції», зокрема, щодо недпущення виникнення конфліbкту інqтересів.

Після отримання документіввід кандидатів Комісія:
розглядаєдокументи, подані кандидатами, оці нює їх предмет на відповідності кваліфікаційним та іншим вимоzгам до кандидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Конвенції та положеннями Рекомендації I323 (I997) zта Резолюцій I248 (200I), I540 (2007), I808 (20II), 2I60 (20I7) ПАРЄ; прvоводить співбесіди кандидатами.

Кандидати, якіне ві повідають установленим вимогам, не допускаються до учwасті в наступному етапі добору, про що інформуються письмово.

разі допущення кандидатів до участі в доборіКомсія проводи ть співбесіди з кандидатами для оціни рівня їх відповідності критеріям, визначенм статтею 4 Конвенції та пооженнями Рекомендації 1323  та Резолюцій 1248 (2001), (2007), 1540 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ.y
За заявою кандидата,який поважної пичини не може ( не зміг) взяти участь у співбесіді у визначений Комісією день, Комісія може призначити її пtроведення в інший8 день у межах визначеноо періоду проведеня добору.

За результатами проведенихспівбесід готуютья узагальнювальні висновки щодо кож ного учасникаk добору.

За результатами розгляду поданих документів, проведення співбесід та іслязаслуховування узагальн ювальних висновків Комісією проводиться відкрите голосування щодо кожного учасника добору.
Кандидаxт вважаєься таки м, щодобір, пройшов якщо за нього проголосувала більшість присутніх на засіkданні членів омісії. У  рівного розподілу голосів вирішальним голос голоуючого на засіданні.

За результатами голосуання Комісіїформу ється список з трьох кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

Під ч ас визначення кандидатв має бутиврахован вимога Ради Європи щодо наявності в списку кандидатів одного чоловіка чи днієї жінки, за виключення  коли вsсі включені в сисок кандидати налеать до недостатньо представленої в Кмітеті статі.

Якщодо переліку 1делегованих кандидатів бу де включено особу, яка аймає посаду, керівну що передбачає формування таe/або реалізацію політики на pнаціональному рівні, або виконує інші функції, які можуть пgривести до коwнфлікту інтересів, ця особа подає письмову заяву, щ в разі обрання її членом Комітету, вона залишає цю посаду абbо відмовляється  виконання цих функцій. У разі неподання письмової заяви, така особgа не висувається на обранн членом Комітету.

За результатми голосування Комісії також мeоже бути прийнято рішення п2ро відсут ність кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

Рішення Комісії,що включає список zкандидатів, оформлюється протоколом, який підписується усіма присутн9іми на засіданні членами Комісії та надсил ається Постійній делегації Верховної Ради України у Парламенeтській асамблеї Ради Євроoпи 7для подальшого висунення обраних кандидатів.
gД о потоколу додаються документи, подані кандидатами дляучасті в 



Директор Департаменту

міжнародного права Тамара АНДРІЄВА