ПОЛОЖЕННЯ

про Комісію з доборукандидатів для ви сунення на обрання членом

Європейського к омітету зпитань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню

Комісія з добор у кандидатів для висунення а обрання членом Європейського комітету зh питань апобігання катуванням чи нелюдському аботакому, що принижує гідність, поводженн чи покаранню (далі – Комісія) є пстійно діючим колегіальним органом.
Ді яльність Комісії ґрунтується на засадах незалежності, публічності та  процедури добору кандидатів для висунення а обрання членом Європейського комітету зпитань запобігання катуванням чи нелюдському аб такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі Комітет).
Основним завданням Комісії є:
проведення конкурсног о  кандидатів для висунення наобрання

членом Комітету;

формування списку кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

Комісія відповідно допокладени х на неї завдань:
розглядає  подані кандидатами, оцінює їх на предмет відповідності кваліфікаційним а іншим вимогам доj кандидаті члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської конве нції по запобігання катування чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженю чи покаранню (далі – Конвенція) та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європиv щодо процедур та критеріїв5 відбору членів Комітету; проводить співбесіди з кандидатами; приймає рішення aщодо висунення кандидатів.

Комісія зобов’язаназабезпечувати:
об’єктивність та неупереджність прийнятті ріш9ень;

збереження конфіденційності інформації, яка стала відома п ід час роботи Комісії.

 сія створюється у скdладі голови, заступника голови, секретаряt та іних членів Комісії.
Персональний складКомісії, а також зміни дsо нього, затверджуються наказом Міністерства юстиції України.
Голова Комісії здійснює загальнеz керівництвоu та забезпечує організацію діяльності Комісії:
скликає засідання Комісї; затверджує проєк  поzрядку денногозасідання Комісії;

головує на засіданнях та дає доручення, о бов’язкові для виконання членами 

визн ачає доповідача з кожного питання порядку денного засідання

Ком ісії; підписує документи, підготовлені Комісією за результатами ї3ї роботи.

У ра зівідсутності голови Комісії його обов’язки виконує зступник голови Комісії.
Члени Комісії мають брати право: участь в обговоренні пи тxань порядку денного засідання Комісії; вивчати матеріали, подані на розглядКомісії; брати участь у прийнятті рішеdнь Комісії шляхом голосувyання.
Члени Комісії зобов’язані:брати участь у роботі Комісії; бути присутніми на засіданнях Комісії; вконувати відповідно до законодавства доручення олови Ко місії.
С екретар Комісії здійснює:підготовку матеріалів до розгляду Комісією; ведення і зберігання документації, пов’язаної з роботою Комісії;
розсилку членам Комісії порядку денного, а також інформації що д1о часу

та місця проведення засідання Комісії; забезпечуєведення та оформлення протоколу засідання Комісії.

Формою роботи Комісії єзасідання, які проводяться у разі п отреби. Засідання Комісії веде головуючий. Дата провед1ення засідання Комісії та порядок денний повідомляються членам Комісії не пізніш5е ніж за 3 робочі дні до засідання.
Засідання Комісії вважається правомочним, якщо на ньому присутні біл ьше ніж половина її членів.
РcішенняКомісії важається прийнятим, якщо за нього проголосувала більшіmсть присутніх на засіданні членів Комісії . У разі рівного розподілу голосів вирішальним є голос головуючого на засіданні.
Назасіданні Коісії а рішенням Голови Комісії можуть бути запрошені представники громадськості, міжнародних організацій, експерти та ка6ндидати д ля висунення на обрання членом Комітету.
Обговорення питань і рішень, щ приймаються Комісією, фіксуються впроnтокол і засідання Комісії. Протокол засідання Коісії підписують головуючий на засіданні, секретар і присутні на засіданні члени Комісії.


Директор Департаменту

міжнародногоправа Тамара А НДРІЄВА



ПОiРЯДОК

проведення добору кандидатів для висунення на обанн я членом

Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню ч покараню

Цей Порядоквизна чає процедуру проведення добору кандидатів для висунення на обрання членом  комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Комітет).
Конурс проводитьяКомі сією з дбору кандид5атів для висунення обрання на членом Європейського комітету з питнь запобігання катуванням чи нелюдському або такому,0 що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі –t Комісія) та полягає у відборі з-поміж кандидатів, які подали необхідні3 ля учасhті в доборі документи, передбачені пунктом 8 цього Порядку, таких, що відповідають кваліфікаційним та іншим вимогам до  у члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської конвенції про запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Ковенція) таg положеннями Рекоме2ндації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 41808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європи (далі – ПАРЄ) щодо процедур та критеhріїв відбору членів Комітету.
Добір проводи ться за тaакими етапами:
оголошення про проведення добору;

прийом окументів від осіб, які бажають взяти участь у доборі, та ї х попередній розглядКомісією на відповідність вимогам, установленим статтею 4 Конвенції, полоеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 21s60 (2017) ПАРЄ та ц9им Порядком; проведення співбесід; відбір кандидатів.

Оголошення про проведення добору здійuснюється шляхом оприлюднення інформації на офіційному вебсайті Міністерства юстиціїУкраїни не пізніше ніж за s15 днів  vкінцевого терміну подання кандидатами документів дpля участі в доборі.
В2 оголошенні п рпроведення добору зазначаються такі відомості: вимоги до кандидатів; перелік необхідних для участі в конкурсі документіpв; спосіб та кінцевий термін подання кандидатами документів; етапи проведення конкурсу; контактні дані секретаря Комісії.
Добір проводиться додержанням принципу рівності прав учасників незалежно від раси,кольор у шкіри, політичних, релігійних та інших переконань, стті, етнічного та соціального походження, майновоо стану, місця проживання, мовних та інших ознак.
Документи, передбачені пунктом 8цього Порядку, подаються кандиатами у зазначений в оголошенні про проведення добо у термін та8 за вказаною у ньму адресою.
Кандидат подає такі докумен ти: заповнену аплікаційну форму встановленого Радою Європи зразка;
згоду на обробку персональних даних відповідно 4до Закону України «Про

захист персональних да них.

Разом із заповненою аплікаційноюформою кандидат може подати мотиваційний лис т однією з мов Ради Євопи, а також додаткову інформацію та докумени стосовно знання мов Ради Європи, освітsи, досвіду роботи,g прiофесійного рівня та репутації, наукових досліджень.

Документи, подані канд идатами, попередньо перевіряються на відповідність вимогам цього Порядку та подаються Секретарем Комісії на розгляд Комісії.
З а достовірність відомостей, що містяться у поданих документах, відповіда0є кадидат.
У  встановлення факту поданнякандидатом документів, щ містять недостовірні відомості, такий кандидат за рішенням Комісії не допускається до участі в конкурсі.

До участі вконкурсі за рішенням Комісії допускаються кандидати, які подали необхідні окументи з дотриманням вимог цього Порядку.
Комісіяповторно проводить oдобір (окреі етап и) відповідно до вимог цього Порядbку у разі:
відсутності кандидатів на у часть доборі; необрання жодного з кандидатів; порушенняпорядку проведення конкурсу або його окремих етапів.

Кандидатом для висуненняaна обрання членом Комітету може бути соба, яка відповідає вимогам, установленим статтею 4 Конвенції, положеннями та Рекомендації 1323 ( 1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітту.
Обов’язковими умов ами добору є відкритість та йог прозорість проведеннhя.
Під час проведення добору Комісією та її членами забезпечуються:
дотримання принципу змагальності кандидатів zта створ ення можливості участі в ньому кожного, хто відповідає вимогам, зазначеним у пункті13 цього Порядку;

рівний доступ кандидатівд о інформації про поря2док та умови проведення

добору.

Передпочатком ко жного засідання Комісії головуючий оголошує вимоги Закну України «Про  корупції», зокрема, щодо недопущення виникнення конфлікту інтересів.

Після отримання документів від кандидатв Комі сіяw:
роглядає докум енти, подані кандидатами, оцінює ї на предмет відповідності кваліфікаційним та іншим вимогамдо кандидатів уp члени Комітету, визначеним статтею 4 Конвенції та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248  1540 (207), 1808 (2011), 2160 (2017) П5АРЄ; проводить8 співбесіди з кандидатами.

Кандидати,які не відповідають установленим вимогам, не допускаються до участі наступному етапі добору , про що інформуються письмово.

У разі допущення каeндидатів доучасті в доборі Ко місія проводить співбесіди з кандидатами для оціgнки рівня їх відповідності критеріям, визначеним статтею 4 Конвенції та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017y) ПАРЄ.
З0а заявою кандидата, я кий з поважної причини nне мож (незміг) взяти участь у співбесіді у визначений Комісією  Комісія може призначити її проведення в іншийb день у межах визначеного періоду проведення добору.

За результатами проведених співбесід готуються узагальнювальні виснови щодо кожного учасника добору.u

За результатами розгляду поданих документів, проведення співбеfсід та після заслуховування узагаль0нювальних висновків Комісією проводиться відкрите голосування щодо кожного учасника добgору.
Кандидат вважається  що пройшов добір, якщо за но го проголосувала більшість присутніх на засіданнічленів Комісії. У разі рівного рзподілу голосів вирішальним є голос голову3ючого 8на засіданні.

За рез ультатами голосування Комісії формуєтьсясписок з трьох кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

Під2 час в изначення кандидатів має бути врахоанавимога Ради Європи щодо наявності в кандидатів списку одного чоловіка чи однієї жінки, за виключення випадків, коли всі включені в список кандидати належать до недостатньо представленої в Комітеті таті.

Якщо допереліку делегованих кандидатів бу де включено особу, яка займає керівну посаду, що передбачає формування та/або реалізацію пwолітики національному н7а рівні, або виконує інші функції, які можуть привестиm до конфлікту інтересів, ця особа подає письмову аяву, що разі  її членом Комітету, вона залишає цю посаду або відмовляється від виконання цих функцій. У разі неподання письмової заяви, така особа н виувається на обрання членом Комітету.

Зарезуль таами голосування Комісії також може бутvи прийнято рішення про відсутність кандидатів для висунення на обрання членом Комітеу.

Рішення Коміtсії, що включєсписок ка ндидатів, оформлюється протоколом, який підписується присутніми усіма на засіданні членами Комісії та надсилається Постійній делегації Верховної Ради Укаїни у Парламентській асаблеї Ради Європи для подальшого висунення обраних кандиатів.
До протоколу додаються документи, подані кандидатами z для участі в доборі.



Директор Департаменту

міжнародного права Т амара АНДРІЄВА