nПОЛОЖЕННЯ

Комісіюпрr  з добfору кандидатів для висунення на обрання членом

Європейського комітету зпита н jзапобігання чи катуванням  або такому щоp принижує гідніть, поводженню чи покаанню

Ко місіяaз  кандидатів для висунення на обрання членuом Європейського комітету питаньz запобігання ктуванням чи нелюдському або таому, що ринижує гідніст, поводженню чи покаранню (далі – Кwомісія) є посійно діючим колегіальнм органом.
Діяльність Комісіїґрунтується  заса дах незалежності, публічності та прозрості роцедури  кандиатів для вmисунення а обрання членом  комітет9у з питань запобігання кoатуванням чи нелюдському  wтакому, що принижує гідніс1ть, поводженню чи покарнню (даtлі – Комітт).
Основним завданням омі сії є:
п роведення конкурсногоb добору кандидатів для висуненняна обрання

ч леном Коміте9ту;

формування спh иску кандидатів длявиунення на обрання  Кмітету.

Комісія відповідно до поклад ени на неї завдань:w
розг ляає документи, подаі кандидатами, оцінює їх  предмеbтвідповідності кваліфікаційним та вkимогам іншим до кадидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської конвенції про запобіганя катуванням  нелюдському бо такму, о пинижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Конвенія) а положенями Рекомендацmії 1323 (1997) тtа Резолюцій 1248 (2oo1), 154o (2oob7), 1o8 (2o11), 216 (2o17) Парламентської Асамблеї Раwди  щодо процед4ур та криеріїв в1ідбору членів Комітету; проводить співбесідuи з кандидатами; примає рoішення щодо висунення кандидатів

Комісія зобов’язана забе зпечувати:
об’єктивність т неупередженістoь у прийн ятті рішень;

збеgреж енняконфіденційності інформації, якoа стала  ід час роботи Комісії.

К омісія2створюється складі голови, заступника голови, секретаря та інших ленів Комісії.
Персональний скdлад омісії, також зміни дpо нього, затверджую ться Міністерства наказом юстиції України.
Г оловаКомісі здійснює 2загальне керівництво таs забезпечує організацію діяьності Комісії:
с кликає засіданняКомісії; затверджує проєкт 4порядку денногhо засдання Комісії;

 є на засіданях  даcє доручення,  дл7ячлеами виконання Комісії;

визна ча доповідача з  прядку денного засіcдання

Комісії;підписує документи, підготовлені Комісією за результатами її  оти.

рз іУ  голови Коcмісії його обов’язки виконує заступник глови Комісії.
Члни Ком  мають  участь в обговоренніz питань порядку денного зuасідання Комсії; вивчати матеріuали, подані а розгляд Кмісії; рати участь прийнятті рішень Комісії шляхом голосуванн.
ЧлениКомісії зоб ов’язані: бbрати участь робоі у Комісії; бути присутніми на засіданнях Комісії;  відповідно до законодавсdтва доручення голови Комісіїn.
Секр етар Комісіїздійснює: підготовку матеріалів до розгляду Комісєю; ведення зберігання документації, пов’язаної з роботою Комqісії;
розс илку kчленамКомісії порядку деkнного, а також інформації щод часуv

тамі сця проведення засідання Комісії; yведення  та1 оформлення протоколу засіданн Комісіїh.

Формоюробот и  є засідання, які поводяться jу разі потреби. Засіданнuя Комісії веде головуючийc. Даа проведення засідання Коісії та порядок денний повідомляються членам Комісії не пізніше ніжp зxа 3 робочі дні засідання. дbо
Засідання вважається Комісіїпрcав омочним, якщо н н0ьому присутні  іж половина її членів
Рішення Комі сії важається прийнятим, якщо за ньогоnпроголосувала більшість присутніeх на  члнів У Комісії. рvазі рівного розподі1лу голосів вирішал1ьним голос 8головуючого на засіданні.
На зас іданніКомісії а рішенням Голов Комісі2ї можуть бути запрошені представники громадськості, міжнародних організацій, а експерти кандидти для 2висунення на обрання члном Комітету.
 питаь і рішеь, щоприймаються Коміdсіє ю, фіксуються в протоколі засідання Комісї. Протокол засідання  підписуютьu головуючий на секретар засіданні, і присутні наx зсіданні члfени Комісії.


Директор Департ аменту

міжнародного рава ТамuараАНДРІЄВА



ПОР ЯДОК

проеденняд обору кандидатв для висунеzння на обрання bчленом

Є вропейського комітеfту з питанlь запобіганнякат1уванням чи нелдському аб такому, 7що принижує гідність, чи поводжеqнню покаранню

Це4й Поpря док визначаєпроцедурzу проведення добору кандидатів дляn висуненнnя на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи елюдському або такому, принижує що гідність, поводженню чи покаранню (длі – Комітет).
Конку рспровeодиться Комісією з eдобору кандидатів дляc висунення на обрання членом Європейського коgмітету з8 питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, щ принижує гідність, поводженню чи 6покаранню (даxлі – Комісія) таk поляlгає у віaдборі з-поміж кадидатів, які подали необхідні дл часті в доборі докуенти, передбачені унктом 8 Порядку, цьог таких, sщо вдповідають кваліфікаційним та7 іншим вимогам до кандидаті у члени Кyомітету, визначеним статтю 4 Європейської конвенції про запобігання катуванням чи нелюдському ао такhому, що принижє гідність, поводж9енню чи покаранxню w(далі – Конвенця) та положеннями Рекомендацї 132b3 (1997) та Резолюцій 1248 (2001) 1540 (2007), 18028 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї ади Європи далі – ПАРЄ) щодо процедур та критеріїв відбору ленів Комітету.
Добірпроводит ься за такими етапами:
оголошення про п роведення добору;y

прий ом документів від які осіб, бажають взяnтиучать у доборі, та zїх попередній розгляд Комісією на відповідність вимогам, установленим стbаттею 54 Конвенції, пtоложеннями  I323 (I997) та езолюцій I248 (2OOI), I54O (2OO7), I8O8 (2OII), 2I6O (2OI7) ПАРЄ та mцим Порядком; проведення співбxесід; відбір кандидатів.

Оголошен ня пропроведення добору здійснюєтьс шляхом оприлюднення інформації н офіційному вебсайті Міністерства юсиції України не пізніе ніж за 15 днів до кінцевого терміну поданн кандидатами документів для участ доборі.
В ог9олошенні про проведен ня добору зазначаютьсятакі відоості: вимоги до кандиатів; пеелік необхіfдних для учсті в конкурсі документіeв; спосіб та кінцевий термін поданнgя кандидатами документів; етапи3 роведення конкурсу; кiонтактні дані Комісіjї. секрет2аря
Добірп  з7 додержанням  принципу прав уасників незалежно9 ід раси, кольору шкіри, політичних, релігійних а іншlих переонань, cстаті, етнічного а соціального походження, майнового стан, місця проживання, мовни0х та8 інших ознак.
Документи,п ередбачені пунктом 8 цього Порядку, подаються кbандидатами у зазна2чений в оголошенні про проведення добору термін та а  у ньому адресою.
Канди датподє такі документи: заповену плікаційну  вс2тановленого Радо3ю Єврои зразка;
зодуна бробку персональних д аних відпgовідно до Закон3у України «Проv

захистперсональних даних»

Р азом  запvовненоюаплcікаційною формою кандидат може0 подаи мотиmваційний wлист однією 5з мо Ради Європqи, а ткож додаткову інформацію та докrументи стосовно зна3ння мов Ради Європи, освlіти, досвіду роботи, професійного рівня та репутації, наукоих досліджень.

Доументи, подані кандидатаи, попеtредньо на пoеревіряються відповідність вимогам цього П орядкута подаються Секретарем Комісії на розгяд Комісії.
За достовірністьвідомост ей, що містяться поданих документах, відповідає кандидат.
разі встановлення факту поданн кандидатм докум ентів, що містять недостовірні відомmості, такий кандидат за рpішенням Комісії н допускається до участі jв конsкурсі.

Д о учаті вконкурсі за рішенням Кмісії допускаються канxдидати, якcі подали необхідні документи з дотриманням вимог цього Порядку.
К оміvсіяпов1торно проводить добір (окрмі етапи) відпов1ідно до вимог цього П0орядку у разі:
відс утності кандидатівна участ7ь у доборі; необрання жодного кандидатів; порушення порядку проведення к6онкурсу аб його8 окремих тапів.

дя Кандидато м висуненняна обрання члdеном Коміnтету може бути особа, яка відповідає вимgогам, установленим статтею 4 Конвенції, та положеннями Рекомендації 1323 (1997) т езолюцій 1248 (2001), 1540  1808 (2011),   ПАРЄ щодо процедуrр  критеріїв відбор чdленів зазнаgченого Комітету.
Обов’язковимиумовами д обору є відкритісoть та прозорість  проведення.
Пі дчrас проведення добру Комісією та членами її забезпечуються:
дотриманняdпринципу змгальності кандидатів та створення можливості участі в ьо му кожного, хто віlдповідає вимогам, зазначеним у пункті h13 цьоо Порqядку;

рів нийдоступ кандидатів до інформації про порядок а умов проведення



Пее д початком 2кожного засідання Комісіrї оголошує головуючий jвимоги ЗаконуУкраїни «По запcобігання корупції»,i зокрема, щодо недопущmення виникнення конфлікту інтерес1ів.

Пkісляо тcримання документів від кандидатів Комсія:
розгля дає документи,подані кандидатами, оціює їх на предмет відповідності кваліфіка7ційним та ншим вимогам qдо кандидатів у члени Комітету, взначеним статтеюf 4 Ковенції та положеннями Рекомендації 13213 (1997)m та Резолюцій 1248 (2001) 154 (2007, 1808 (2011, 2160 (2017) ПРЄ; проводить співpбесіди sз кандидатами.t

Кандидати, які н е відповідають установленим вимогам,  допускаються доучасті наступному етапі добору, про що інформуються письмово.

р азі допущенняpкандидатів о учyасті в добор Комісія роводить співбесіди  кандидатами для оціни рівня їх відповідності критеріям, вqизначеним статею Конвенції т положеннями Рpекомендації 1323 (1997) та 4Резолюцій 1248 (2OO1), 15r4O (OO7), 18O8 (2O11), 216O (2O17) АРЄ.
Заза9явою канpдидата, який з поважної при7чини не може (не з міг) взяти участь у співбесіді визначений Комісією Комісія день, fможе призначити її проведення 5в іший день уa межах визначеного періодуj проведення добору.

За a результатами проведених співбесід готуються узагальнювальні висновки що7докожного учасникаb добору.

За результатами ро зглядуподаних документів, проведення співбесід та4 після заслуховування узагальнювальних виновків Кмісією  відкрите голосування щодо кожного учасника добору.
Ка ндидатвважається таким, що пройшов доgбір, якщо з нього проголосувала більшість присутнpіх на засідані членів Комісії. У  рівного розподілу голоoсів врішальним є голос головуючого  засіанні.

З а результатами голосування Кмісії формуєтьсясписок зe трьох кандидатів для висунення н обрання ченом Комітету.

Під час визнаjченнякандиrдатів м ає ути врахована вимога Ради Єврпи щодо наявності в fсписку кандидатів одногоp чоловіка ч однієї за жінки, виклю3чення випадків,  ві включені в сисок кандидат належать до недостатньо представленоkї Комітеті статі.

Якщодо перелі ку делегваних кандидатів буде включен особу, яка займає керівну посаду, що формування передбачаaє та/nабо еалізацію політики на нацональному рівні, або виконує інші функції, які можуть привести доf конфлікту нтересів, ця особа подає письмову заяву, о разі обрання rїї члено Комітету, вона залшає ю посаzду або відмовляється rвід вконання цих фнкцій. У разі неподання письмової4 заяви, така  oне висуваться на обрання членом Комітеу.

За результатами голос3уванняКsомісії також може бутиx прийн2ято рішення  відсутність кандидатів д ля  на обрання члном 

Рі шенняКомісії, що вqключає список кандидатів, офорлюється протоколом, який підписується усіма присутніми на засіданні членами Комісії та надсилаєтyься Постійній Верховної делегаkції Ради xУкраїни у Парjламентській асамлеї Ради Єропи для подальшого висунння обраних кандидатів.
 о протоколу додаються документи, поданікндидатами ля учаті в доборі.



Директор Департаменту

міжнародногопра ва Тамdара АНДРІЄВ3А