ПО Л5ОЖЕННЯ

про Коісіюg з доbбору кандидатів jдля висуненtня на брання члном

Європейсько гоx  питань запобігння катуванням чи  абоd такому щsо принижує гідністьw, поводжеgнню ч покараню

Ко місіяз добру  для  на обраня членоzм коuмітету Єропейського з питань запобіганfня катуваням jчи нелюдському або такому, о принижує гіднсть, поводженню qчи покаранню (далі  Комісeія) постійнyо діuючим колегіальним органом0.
Діfял ьністьКомісkії ґруxнтується на з1асадах незалежності, публічності  прозорості процедури доhбору кандиатів для висунення наm  членом Європейськогоy комі7тету з   катуванням ч нлюдському аuбо таcкому, приниує о гідніkсть, поводженню и по7каранню  – Комітет).
Осноtв ним завданням Комісіkїє4:
проведеняконкурс ноoго добору  для в2исунення на обраня

ченомК омітету;

фо рмуванtня списrкукандидатів для висуsнення н обрання  членомu

tКомісія відпов ідно доf покладени1хyна неї завданьt:
роx зглядаєдокумент, подан каeндидатами, оцінє х а предмет відповідності та кваліфікаційним іншим вимогам до nкандидатів члениb Комітету, визначеним статтею  Європейської конвенцї по запобігання катуванням чhи нелюдському vабо такому, що принижує  поводженню ч покаранню (далі – Конвенція) т положеннями Рекомендації 1q323 (19975) т Резолюfцій 1v248 (2001m), 1540 (2007), 18085 (92011), 23160 (2017) Парламентської самблеї Раkди Єdвропи щодо процеsдур т критеріїв відбор члені омітету; проводить співбеsсіди 5з 2кандидатами; пр2иймає рішення zщодо висунення кандидатівd.

зобо в’язанаКомісія забезпечуватиy:
об’qєк тивністьzта неупередженість прийняdтті ріqшень;

збееження інфомації,конфі денційності ка стала відома під  роботи 4Комісії.

Кмісіястворюється у скл аді 8голови, заступника гол7ови, екретаря а іншиrх членів Комісі.
Персона3льнийКоміії, с  також зmміни о ньго, затведжуються наказgом Міністерства юстиціnї 
bГолов аКомісії  загальне керівbництво т3а забезпечує органіpзацію діяльноvсті 
склиаєзас ідання Кмісії; затвеbрджує проєкт пордку деннaого засіданmня Коісії;

нголо ву засіданнях zта dдає доqручення, обов’якові ля виконання ленами Комісії;

визнач ає доповідача ожного питння порядку денного засі2дання

о місії; підписує9документи, Комісією підготовлені за результатами  оботи.

рfа зі відсуності 9голови Кмісії його обов’sязки виконує засsтупник голbови Комісї.
Чени К омісіїмають рати праeво: учась обговоенні питань порядку деного заgсідання Комісії; вичати матеріалиh, под1ані нyа розг2ляд омісії; брати часть  прийнятті рzішень eКомісії шляхом голосуваня.
Ч1лениКомісі зобо’язані: б рати учсть роботі уu омісії; hбути присутніми на засіданняuх Комісіnї; вконувати відqповідно до законодавствgа  голви Комісії
СекретарКомсі  здійнює: підгeотовку матеріалів до розгqляду Комсією; ведення зберігання документацgії, пов’язної роботою Кмісії;
розси лу ченамКомісі nпорядку денного, також іформації щодо часу

таr  сця провеoдення засіданя Комісі;забезечує ведення а офdормлення засідання проdтоколу Ком1ісії.

Фрмою роотиКоміс ї sє засдання, xякі проводяться tу разі потреби. Засідання вде Комісії головуюий. Даа проведенняc засідання Комісії т порядоaк денний повідомляются чл7енам Комісї не пізніше ніж заd 3 робочі дні 3до засідання.
За4сі  вважається равомочним, кщо mна ньоvму рисутні біль2ше ніж п3оловина ї5ї ленів.
Ріше нняКомісї вважається прийtнятим, якщо1 з6а ньогdо проголосувала біaльшість пристніх на засlіданні Коjмісії. члwенів У разі р0івного розподeілу qголосів вирішальним є голос  на заіданні.
Н засіданіКомісі ї за рішенням Голов Комісkії можутьp буtти запрошеaні представники громадськості, іжнародних організацій,  та кадидати ля висуненняp обрання а члеkном Комітет.
Обговореннпитань  рішенr ь, що омісією, приймаютьсяz фіксуюься в протколі засідання  Протокол засіданнqя Комісії підисують головуюч9ий н засіданні, сiекретар і пbрисутні на4  члни омісії.


ДиректорДeепартамен ту

м іжнароднoого права Тамаoра АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

провед еннядобору кандидатів дл висунення наd обрання членом

Європейськог оміте ту запобігання питань катуванняuм и нелю2дському аб такому, що принижує гідніст,  чи покараню

ЦейП орядок5 визначає прцедуру проведння обору кандидатів1 ля висунння на iобрання членuом Європейського комітту питань запобігння катуванням6 чиy нелюдському wабо uтакому, щ гідність, принижує поводжxенню  покараню (далі Кyомітет).
Конку рспроводиться Комісією 7з добор кlандидатів  висунення на обрання члеом Єропейського коміету питнь запобі0гання катуванням чи0 нелюдькому абоf такому, щ пинижує гідvність, поводженн6ю ч покранню (длі – Комісія) т поягає у відборeі  кандидатв, кі необідні подpали для участі доборі документи, передбачеі унктом m8  Порядку, таких, щ відповідаюь каліфікаційним а іним вимогам дxо андидатів у член6и Комітету визначени7м статтею Європейсьzкої конвнції uпро зпобігання катуxванням ч  або такому, hщо принижує гідність,  чи покаранню (д2алі  т2а пложеннями Рекомендаії 1323 (1997f) та Резiолюцій 124b8 (2v001), 154 2007), 1z808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблbеї Рhади Європиy (далі r– ПАРЄ) щодо проkцедур тdа критер9іїв відбоу члеhнів К4омітету.
Д tобір прводиться за такмитапами:
огол ошеjнняпро пров4едення dдобору;

прийcом документів ві  осіuб,  взяти участь доборі, таi їх попередній розгля oКомісією н відповідність вимогам, устанhовленим с8таттею Конвенції, поло3женнями Рекоменд5ації mI323 (I997) та Резолюціxй  (2OOIk), Iz54O (2O7), I84O8 (l2OII), (2OI7) I6O ПАЄ та цим Порядком; провеення півбесід; відбір кандидатів.8

Огол ошенняпро прsоведення добоу здійснюється шля8хом оприлюднення інформації 3на офіційному вебсйті Міністерства юстиії Укра8їни не пізніше ніoж за 15d  д кінцевого теміну подання кандидатами документів ля участі xв 
оголошеннxі п р  доб0ору зазначают0ься такі відомості: виxмоги  кандидатів; перmелік необхідних для учасі xв кокурсі до7кументів; спосб та кінцевий терін   документsів; етапи конкурсу; проедення контактні даі секретря 
обі рпровоиться додержанням рівності принципуg прав учаwсників незалежно від iраси, кольору шіри, плітичних, релгійних та 9інших переконань, статxі, етнічнго та соціальногyо походження, майноого стану, міся проживання, мових а інших6 ознак.
пе редбаченіДокумети, пунктоyм цього Порядк, подаються кандидатми у ззначений  проg проведння доборgу   за вказаною7 у ньому адресю.
Кандид тподає так документ: запов2нену аплікаційну форм8у встановлaеного Радю Єропи зразка
з одуна бробку персональних данх відповідно до Закону Україн «Пр

захист персо xнальнихданихi».

Раз ом іzззаповненою аплікаційною  кандидат мож6е подати моxтиваційний лис од0нією з мов Європи, ади таож дkодаткову нформацію та докменти стоовно знhання mмов Раи Єврпи, освіти, досвід4у робти, професійного  т репутації, нукових досл3іджень.

Докум енти,подані кандидатами, попередньо  відповідність н вимогамy цьоо Порядк а подаються Секреарем Коміiсії н розгляxд Комісії
c Задостовіність  відомостей, місxтяться 8у поданих документах, відпов6ідає кандидат.
У 3разі встановлення фаkкту поданняu  щwо документ8ів, містяь недостовfірні відомості, та9кий кандидат з1а ішенням Комісії не допускається eдо уqчасті 0в конку9рсі.

До8учасі в конк урdсі за рішеннямr Комісії допускаютьс кандидати, nякі пgодали нrеобхідні дкументи gз дотриманнм вимог цього Порядку
Коісіяпово рно проводитьv добірg (окремі відповіfдно етаrпи) до виrмог  Порядfку у разі
 тностікандидатjів на2 участь у доборі; нобрання жодногоa кадидатів; поршення поядку  онкурсу абоw його окремихb етsапів.

Кан дидато7мдл висуненнoя на обрання членомn Комітету мое ути особ, як0а відbповідає  установлеeним стттею 4 Конвен3ції, положеннями та Рекомндації 132q3 (199w7) т  124 (201),  (2007), 808 (011), 160 (217) ПРЄ щодо пр5оцедур а кртеріїв відбору членів зазначеного8 Комітету2.
Обов’я зковимиумовами добору відкритість 9та прозорсть йrого 
Піч ас проведеgння доборуn таn Кkомісією їїs членами забезпечуються:
дотр имаcння принципjу змjагальності кандид7атів та створiення можливості в участіньому кожноyго, хoто відповідає вмогам, fзазначеним у пункті 3 цьог 

рі внийa5доступ  до про інфорації   умови поведення

д обору

ере д початком кожногозасідання омісії  оsголошує вимоqги Закону Уtкраїни «Про запобігання крупції», зокреа, щоо недоущення виникненн конфлкту інтереrсів.

Піс яотрима2ння докуентів кандидатів ід Кмісія:
розглядадоку ментvи, подxані кhандидатами,  їх н прaедмет відповідності кваліsфікаційним та8 іншиhм до виtмогам кандидатів у  Комітету,o визначенsим статтею 4 Конвенції та положеннями Рекомендації 13823 (197) тcа 1Резолюцій 1248 (2001, 1540 (2007), 1808 (2011), 21c60 (201) ПРЄ; проводить спbівбесіди 1з кандидатами.

К4андидати , 0якінеt відповідають установлеим вимогам, н допускються gдо участyі наступному етаі добору,  lщо інформуються письмов.

раз ідопущення кандидатів до уnчасті в доборі Коісія пjроводить півбесіди для кандиатами цінки рівня їх відповідності крhитеріям, визнач3еним статтею Конвенці 6та положеннями Рекоменда5ції r1323 (1997) т Резолюцhій 1248  154 (2OO7), 18O8w (2O11), 21n6O (2O17) ПАРoЄ.
q Зазавою канkдидата, який 4з поважнї прчини не не мже змі) взяти учhасть у співбесdіді уb визначеlний Комісіє день, Комісzія мlоже ризначити їїs проведенн в4 інiший день у ежах визначеного пqеріоду провеення добор.

З wа результатамироведених півбесід готуюься узагальнювальні виснов5ки щодо кожного учасни0ка добору

7З а  п4оданих документів, проведення співбесі таh піqсля заслуховуання узагальнювальних виснвків Коoмісією поводиться голосування відкрgите щодо кdожного учаника добору.
Кадидат вважає ься тnаким, що пройшв добір,якщ bза нього проголосувала бі2льшість присутніaх а засіданні членів Комісії. азі рівного розподwілу голосkів вирішальним голосy головуючогоv на5 засіданні.

Зрезултатами гол осування Комісіїd фрмується списо з трьх кандидатів для виvсунення на обрання членом Комітvету.

ч сПідp  кандидатів   врахована вимога Ради Єврlопи щ0одо нявності  кандидатіiв одного чоловіlка чи  жінки, jза виключеня випадкі6в, колиs вс включені вq спoисок кандидати алежать до ндостатньо представленої Комітеті статі.

Я hкщо fдоперелікуh делегованих канlдидатів буд2е включено особу, як займає 3керівну  iщо передбqачає формуванн реалізацію та/абоe полі4тики н національному рівeні, ао виrконує іні фунції, якrі можутьv привести д конфлікту інтереhсів, jця ос4оба одає письмuову заяву,  в азі обраня ї члzеном Комітету, вeона за5лишає ю посаду  відмовляється ві виконання цх фукцій. У рзі неподаннqя письмоої заtяви, тка особа не всувається iна орання ч0леном Коітету.

З арезультат7ами голосування Комісії також може бути прийято рішення про  кандида3тів дл висуyнення sна обран5ня членом Комітету.c

 няКоісії, щtо включає список офомлюється кандидатів, протоколом, якиjй підписється у1сіма присутні6ми lна засіданні членам9и Комісії та надсилається Постійdній делеaгації Верховно Рад України3 у Парламентькій асаhмблеї Ради Європи для подальшого 4висунення  кандидатів.
Допрото  додаютьс п7одані документи, кандидатам qдля участі в добрі.



ДcиректорДепартаменту

міжнаро дного праваАНДРІЄВА Тамара