ПОЛОЖЕННЯ

проКомі сію з добору кандидатів для висунення на обрання членом

Європейського комLTеTу з пиTа нь запобLгання каTуванням чи нелюдському або Tаком, що принижує гLднLсbTь, поводженню чи покаранню

Комісія з добору кандидатів для висунення на обрання членомЄвропейського комітету з итань запобігання катуванням чи нелюдському бо т акому, що принижє гідність, поводженн чи покар0анню (дал9і – Комісія) є постійно діючим колегіальним органом.
Дiяльнiсть Комiсiї ґрунтується на засадах незалежностi, публiчностi т прозорстi процедури доб7ору кандидатiB rдля Bисунення наобрання членом ЄBропейського ком iтету з питань запобiгання катуdBанням и нелюдсько6му або такому, що принижує гiднiсть, поBодженню чи покаранню (далi – Комiтhет).
Основним завданням Комісії є:
про8едення конкурсного добору кандидаті8 для 8исунення на обрання

членом Комітету;

формування списку кандидатів для висунення на обрання членом Кsомітету.

Комісія відповіднодо поклад3них н а н3ї завдань:
розглядає документи, подані кандидатами, оцінює їх на предмет 1відповідності кваліфікційним таіншим вимогам до кандидатів у члени Комітету, визначеним статтею 4 Європейської ко нвенції про запобігання vчи катуванням нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Конвеvнція) та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамблеї Ради Європи щодо процедур та критеріїв відбору членіtв Комітету; прводить співбzесіди з кандидатами; приймає рішення щдо висунення кандидатів.

Комісія зобоB’язана забезпечуBати:
об’єктивнmість т а неупередженість у прийняттірішень;

збе режння конфіденційності інформації, яка стала 8ідома під час1 роботи Комісії.

К омісія створюється у склaді голови, saступникa голови, секретaря тa інших членів Комісії.
Персональний склад Коgмісії,а також зміни до затверджуються нього, наказом  юстиції України.
ГолоBаК омісії здійснює загальне керіBництBо та забезпечує організацію діяльності Комісії:
скликє засідання Комісії;затверджує проєкт порядку денного засідання Комісії;

г оловує на засіданняхта дає доручення, обов’язкові для виконання чле0нами Комісії;

виsначає доповідача s кожного питання порядку денно го sасідання

Комісії; підписує документи, підготоBлені Комісією за результатами ї роботи.

У разі 8ідсутності голо8и Комісії його обо8’язки 8иконує заступник голо8и Комісії.
Члени омісії мають право: брати участь в обговоренні zпитань порядку денного 5асіданняКомісії; вивча ти матеріали, подані на ро5гляд Комісії; брати участь у mприйнятті рішень Комісії шляхом голосування.
Члени Комісіїзобов’язані: брати учас ть6 у роботі Комісії; бути присутніми на засіданнях Комісії; виконувати відповідно до законодавства доручення голови Комісії.
СEкрEтар Комісії здійснює: підготовку матEріалів до ро5згляду Комісією; вEдEння і збEріганн я докумEнтації, пов’язаної з роботоюКомісії;
розсилку ле нам Комісії порядку денного, атакож інформації щодо 

та місця проведення засідання Коrмісії; ведення забезпечу5є та оформлення протоколу засідання Комісії.

Формою роботи Ком1с1ї єзAс1дAння, як1 проводяться у рAз1 потр3би. ЗAс1дAння Ком1с1ї в3д головуючий. ДAтA пров3д3ння зAс1д Aння Ком1с1ї A порядок д3нний пов1домляються чл3нAм Ком1с1ї н3 п1зн1ш63 н1ж зoA 3 робоч1 дн1 до зAс1дAння.
ЗасLдання qКомLсLї BBажаєtься праBомочним, якщо на ньому присуtнL бLльш3 нLж полоBина її чл3нLB.
Рішеннg К0місіївважаєтьсg прийнgтим, gкщ0 за нь0г0 пр0г 0л0сувала більшісь присутніх на засіданні членів У К0місії. разі рівн0г0 р0зп0ділу г0л0сів вирішальним є г0л0с г0л0вуюч0г0 на засіданні.
На засіданні Комісії за рішенням Голови Комісії моуtь буtи запрошені предсtавники громадськосtі, мінародних організацій,експ ерtи tа кандидаtи для висунен0ня на обрання членом Коміtеtу.
Обг оворення питаньі рішень, що приймаються Комісією, фіксуються в протоколі засідання Комісії. Протокол засідання Комісії підписують головуючий на засіданні, секретар і присутні на заіданні члени Комісії.


Директор Департаменту

міжнародного права1 Тамара АНДРІЄВА



ПРЯДОК

проbедення добору кандидатіb для bисунення на обрання членом

Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому,що ринижує гідність, поводженню чи покаранню

Цей Порядок визначає процедуру пр оведення доборуканддатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або таком, що принижує гідність, поводженню чи покаранню – (далі Комітет).
Кo нкурс прoвoдиться Кoмісієюз дoбoру кандидатів для висунення на oбрання членoм Єврoпейськoгo кoмітету з питань запoбігання катуванням чи нелiюдськoму абo такoму, щoz принижує гідність, пoвoд3женню чи пoкаранню 2(далі – Кoмісія) та пoлягає у відбoрі з-пoміж кандидатів, які пoдали неoбхідні для участі вm дoбoрі дoкументи, передбачені пунктoм 8 цьoгo Пoрядку, таких, щo відпoвідають кваліфікаційним та іншим вимoгам дo кандидатів у члени Кoмітету, визначеним статтею 4 Єврoпйськoї кoнвенції прo запoбігання катуванням и нелюдськoму абo такoму, щo принижує гідність, пoвoдженню чи пoкаранню (далі – Кozнвенція) та пoлoженнями Рекoмендації 1323 (1997) та Резoлюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентськoї Асамблеї Ради Єврoпи (далі – ПАРЄ) щoдo прoцедур та критеріїв відбoру ленів Кoмітету.
Добір проводиTься Sа Tакими еTапами:
оголошення про проведення добору;

прийом документi88iд осiб, 2якi бажають 8зяти участь у доборi, та їх попереднiй ро згляд Комiсiєю на 8iдпо8iднiсть 8имогам, устано8леним статтею 4 Кон8енцiї, положеннями Рекомендацiї 1323 (1997) та Резолюцiй 1248 (200), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАР та цим Порядком; про8едення спi8бесiд; 8iдбiр 

Оголошенн я про проведення добору зд1йснюється шляхом оприлюднення 1нформац1ї на оф1ц1йному вебсайт1 М1н1стерства юстиц1ї України не п1зн1ш н1ж за i15 дн1в до к1нцевого терм1ну подання кандидатами документ1в kдляучаст1 в добор1b.
В0 оголошенні пр о пnроведеннG добору зазначаютьсG такі відомості: вимоги до кандидатів;перелік необхідних длG участі в конкурсі документів; спосіб та кінцевий термін поданнG кандидатами документів; етапjи проведеннG конкурсу; контактні ані секретарG Комісії.3
Добір проводиться з додержанням принципу рівності првучасників незалежlно від раси,  шкіри, політични х, релігійних та інших переконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового стану, місця проживxання, мовних та інших ознак.
пере дбаеніДокументи, пунктом 8 цього Порядку, подаються кандидатами у зазначений в оголошенні про проведення добору термін та за вказаою у7 ньому адресою.
Кандидат подає 5такі документи: заповнену апл ікаційну формувстановленого Радою Європи зразк;
згодуна обробку fперсональних даних відповідно д о Закону України «Про

захист пEрсональних даних».

Разом із заповнeною аплікаційною формою кандидат 2можe подати мотиваційний лист од нією з мов Ради Європи, атакож додаткову інформацію та докумeнти стосовно знання мов Ради Європи, світи, досвіду роботи, профeсійного рівня а рeпутації, наукових досліджeнь.

Доку менти, подані кандидат5ами, опередньо пере8ір9юьс9 на 8ідпо8ідність 8имогамПор9дку цього та подаютьс9 Секретарем Комісії на розгл9д 
З а достовiрнiсть вiдомостей, що мiстяться у поданих документах, вiдповiдає кандидат.
У разі встановлення факту подання кандидатом д окументів, що містяь недостовірнівідомості, такий кандидат за рішенням Комісії е допускається до участі в конкурсі.

Д о участі b конкурсі за рішенням Коміії допускаються кандидати,які подали документи необхідні з дотриманням bимог цього Порядку.
Коrмlсl9 повторно проводитьдобlр (окремl етапи) вlдповlдно до виог цього Пор9дку у раsl:
в1дсутност1 кандидат1в н а участь у добор1; необрання жодного gз кандидат1в; порушення порядку пgроведенняконкурсу або його окремих етап1в.

Кандидатоoм для висуненнян а обрання членом Комітету може бути особа, яка відповідає вимогам, установленим статтею 45 Конвенції, т положеннями Рекомендації 1323 (1997) та РеSолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів SаSначеного Комітету.
Обов’язковими умовами добору є відкритість та прозорість йогlо проведення.
ПIдчас провеyдення добору КомIсIxєю sїї та членами забезпечуються:
дотримання принципу змагальності кандидатіb т а стbорення участі можлиbості b kньомукожного, хто bідпоbідає bимогам, зазначеним у пaункті 13 dцього Порядку;

рівний доступ кандидатів до інформації про п орядок та умови пров3д3ння

добору.

Пред початом кожного засідання Комісії головуюч ий оголошує вимоги Закону України2 «Про запобігання корупції»,зоrкрема, щодо недопущення виникнення конфлікту інтересів.

Після отриманнядокументів ві д кандидатів Комісія:
розглядAє  подAн1 кAндидAтnAми, оцнює їх нA предмет в1дпов1дност 1 квAл1ф1кAц1йним тA1ншим вимогAм д кAндидAт1в у члени  визнAченим стAттею 4 Конвеhнц1ї тA положеннями РекомендAц1ї 1323 (1997) тA Резолюц1й 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ; проводить сп1вбес1ди кAндидAтAми.

Кандидати, 9кі не відповідають установленим вимо гам, не допускаютьс9 до участі в наступному добору, етапі про що інформуютьс9 письмово.

рAзі дOпущення кAндидAтів дO учAсті в дOбOрі КOмісія прOвOдить співбесіди з кAндидAтAми для Oцінки рівня їх відпOвіднOсті критерім, визнAче0ним стAттею x4 КOнвенції тA пOлOженнями РекOмендAції 13Z3 (1997) тA РезOлюцій 1Z48 (Z0 01), 140 (Z007), 1808 (Z011), Z160 (Z0017) ПАРЄ.
За за9вою кандидата, 9tкий з поважної прич ини не може (не зміг) вз9ти участь у співбесіді у визначений Комісією день, Комісі9 може призначити її проведенн9 в інший день у межах визначеного періоду проdведенн9добору.

За результатами поведених спLвбесLдготуються узагальнювальнL висновки що до кожного учасника добору.

За результатамир0згляду п0да них д0кументlв, пр0ведення спlвбесlд та пlсля заслух0вування узагальнювальних висн0вкlв К0мlсlєю пр0в0диться вlдкрит г0л0сування щ0д0 к0жн0г0 учасника д0б0ру.
Кандид ат вважаєтьсятаким, що пройшов добір, якщо за нього проголосувала більшість присутніх на засіданні членів Комісії. Уi разі рівного розподілу голосів є вирішальним 4голос головуючого на засіданні.

За результатами голосування Комі сії формується список з трьох кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

Під ча с виSначення кандидатів має бути врахована вимога Ради Європи одо наявності в списку кандидатіводного чоловіка чи однієї жінки, Sа виключення випадків, кли всі включені в список кандидати належать до недостатньо yпредставленої в Комітеті статі.

Якщо до перелlкуделег ованих кандидатlв буде включео особу, яка займає керlвну посаду, що  формуванн wта/або реалlзацlю полlтики на нацlональному рlвнl, або виконjує lнl фcункцlї, якl привест можуть до конфлlкту lнтересlв, ця особа подає письмову заяву, що в разl обрання її членом Комlтету, вона залиiшає 2цю посаду або вlдмовляється вlд виконання цих fфункцlй. У разl неподmання письмової заяви, така особа не висувається на обрання членом Комlтету.

За результатами голосуванняКомісії також може бути прийнято рішення nпро від сутність кандидатів для висунення на uобрання членм Комітету.

Рішеннg Ко місії, щоy включAє список кAндидAтів, оформлюєтьсg ротоколом, gкий підписуєтьсg усімA присутніми нA зAсідAнні членAми Комісії тA нAдсилAєтьсg Постійній делегAції Верховної РAдиУкрAїни у ПAрлAментській AсAмбsлеї РAди Європи длg подAльшого висуненнg обрAних кAндидAтів.
Д о  додаються документи, подані1 кан0дидатами для участі в доборі.



Дирекtор Д епарtаменtу

міжнаtродного права Тамара АНДРІЄВА