ПОЛОЖjЕННЯ

п ро Ко9місію з добоукандидатіnв для висуненя на qобрання чgленом

Європейського комітету з итаньзапобіmгання катуванняeм чи нелюдськомcу або такому що принижує гіpдність, повоженн ю чиf покаранню

Коіс ія 2з добору кандидатів длявисунення н обрання чrленом Європейського9 комітету зp питаньn запобігання катуванням 9чи нелюдському такому,0 або що принижує гідністfь, пов0одженню чи покаранн5ю (далі  Комісія) є остійно діючим колегіальним рганом.
Діяльність Комісії ґрунтує ться на  незалежності, публічнотіта прозорості процедури добору для  висуненн нoа обраня членом2 Єfвропейського коітету питань запобігання катуванням чи нелюдському бо такому, що прxинижує гідність, поводженню чgи покаранню (далі Комітет).
Осно внимзавданням Комісії5 є:
проведення ко нкурсного  кандидаті дfлявисуненн а обрання

чл еном Комітету;

фwормуваннясписку кан ди1датів для7 виунення 8на обранaня членом 

Ком ісія відповіднодо пкладених н не0ї завдаdнь:
дwокументи, р озглядаєподані кандидатами, оцінює х на предмет відповідності кваліфікаційним та ін8шим вимогам до  у члни Комітету, визначеним статтею   к0онвенції про  катуваннм чи нелюдському ао такому, що ринижує гідність, оводженню чи покаранню (дuалі  т положеннями Рекмендації 13Z3 (1997) eта Резолюцій 1Z8 (Zoo81), 154o (Zoo7), 188 (Zo11), Z16o (hZo17) Парламентської Асамблеї Ради Єsвропи щодо процедур 0та критерів відбору члеів Комітету; роводить співбесіди з кандидатами; приймаєd рішенkня щодо  канwдидатів.

Кмісіязобов’язана забезпечува ти:
обєктивністьт а  у прийнятті ішень;

збереженняконфіденційності інформ ації, 2яка стала відома пі роботи час Комісії.

Кмісія створюється у склад голови,  голови,gта секретаря ін ши членів Коміс6ії.
Пе рсональнийслад Комісіїh, а міни також до нього, затверджуються наdказом Міністерста юстиції України.
Гло ва Комісіїздійснє загальне керівwництво та забезпечує діяльності організацію Коісії:
засідан dняскликає Комісії; затверджує проєкт поряку денного засідання Коkмісії;

головуєн6 а засіданнях та дає доручення, обов’язкові для виконання членамиv Комісії;

визнаає доповідачаз кожого пит0ання порядку засідання денно го

Ком ісії; документи,  пoідготовлені Комісією а резул8ьтатамиїї роб7оти.

У раі відсутнос ті головиКомісії його виконує обов’язки аступник головfи Комісії.
Чл ени Комісіїмають право0: брати  вc обгcоворенні пиань порядку денного засідання Комісії; вивiчати матеріали, подані а розгляд Коміnсії; братиa участь прийняттіs iу ішень Комі7сії шляхом голосnування.
Члени Кm омісіїзобов’язані: брати участь 8у роботі омісії; бути присутніми на засіданнях Комісії; виконувати відповідноb доc законодавства  голови Комісії.
Серетар Комісії здійснює: підг отовку матеріалів дtороxзгляду Комісією; ведення зберіганя документації, пов’язаної iз роботою7 Комісії;
розсилку Кмісіїчленам поря дку денного, а також інформації щодо часу

тlа мі сц засідання прведення Комісії;забезпечє ведення тxа оформл8ення пр1отоколу засідання Комісі.

Формою hроботи Комісі ї засідання, які проводяься разі потреби. Засідання Комcісії веде головуючий. Дата проведеннrя засідання Комісії та порядок денний повідомляються членам неz Комісії пізніше ніж  3 робочі ні о засідання.
Засіданн я важається Комісії  якщона ньоу присутні більш ніж половина її ченів.
Рішення Комісії вважаєтn ься приbйнятим,якщо  ньuого проголосувала більшість присутніх на засіданні членів Комісії. 7У раuзі рівного розподілу голосівt вирішальним є голос головуючого  засіданні.
Наас іданні Комісії  рішенням Голоaви Коwмісії можуть ути запр2ошені представники громадськості, міжнародих рганізацій, експерти та кандидатиb для на висунення обраннwя члеом Кмітету.
птаньОбговорен ня і рішень, що приймаються Комісєю, фіксуються протоколі засідання Комісії. Протокол засідання Комісії підписують головуючий на за5сіданні, секретар іs прсутні на засіданні чени Комісі.


Директор Департамен ту

міжнародн ого праваz Тамара АНДРІЄВА



ПОР ЯДОК

проpведення канд0идатів дб орудля висунення на обрnання чeленом

Європеgйсько го комітету4 hз питань запобіганняатуванням чи нелюдькому або такому, що принижує гіyдність, по8водженню чgи покаранню

Цей оря доквизначає процедуру проведення добcору кандидатів для висуненя нoа обраuння членом Європейського комітету з питань  катуванням чи нелюдсьому або такому о принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі Комітет).
Конкурс провод итьсяКомісією з дfобору кандидатів длyя висунння  брання членом   з пит8ань запобігання катванням чиk  або такому, що приaнижує  поводженню покаранню чи (далі – Комісія т полягає у відборі  кндидатів, які поали необхідні для участі вy доборі документи, передбачені пунктом 88 цього Порядку, таких 8що відп0овідають кваліфікаційним  іншиtм hвимогам д кандидатів  Комітту, визнаеним статтею 4 Євопейської конвенції прmо запобігання катування чи нелюдському або таому, що принижує mгідність,  чsи покаранню (далі –p Конвенція) а положеннями Рекоменда2ції  (1997) та Резолюцій 1248 (2oo1, 154o (2oo7), 18o8 (2ov11), 216o (2o17 Парламентської Асамблеї Ради Європи (дал – ПАРЄ) щодо процедур та критеріїв відбору членів Коміrтету.
Добірпsроводи ться за kтакими еmтапами:
огол ошенняпро проведення добору;

прийом до кументввід оdсіб, які бажають взяти cучасть у доборzі, та їх попередній розaгляд  а відповідність вимогам, установленим статтею u4 Конвенції, положенням xРекомендації 132t3 (19978) wта Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007, 1808 (2011l), 160 (2017) ПАРЄ та цм  прведення співбесід; відбір кандидатів.

Оголошення про6 проведен нядобору здійfснюється gшляхом оприлюднення інформації gна офіlційному вбсайті Міністерства юстиції 8України не пізніше ніж зjа днів 15 до кінцев6ого терxміну подання кандидатами документів для участі в добрі.
Вf оголошенні про п5роведеннядоб ору зазначаютhься  відомості: виkмоги до кандидатів; перелік необхідfних  участі в конку7рсі документв; спосіб та кінцеий vтермін пдання кндидатами  етапи проведення конкурсу; контактні даі секретаря Комісії.
Добір проводиться додержанням п ринципу рівності рав учасників незалежно ві расsи, кольору шкіри, політични, релігійних  інших переконань, статі, етнічnного та  похjодження,  стану, міся aпроживання, мов0них та інших 
Докуrменти, передбачені пунктом ць0ого Пmорядку, по даються канддатамиу5 зазначений в оголошенні п7ро проведення доnбору термін та за  у ному адресою.
Ка ндидат подаєtдокументи: такі заповненуi аплікаційну форму встановленого Радою Європи зiразка;
з годуна бробку 7персональних данх відпо5відно до Закон6у України «Про

захистперсонаdльних даних».

Раз оміз заповненою аплікаційною формою каiндидат може подати мотиваціний одніє лист з мов Ради gЄвропи, також дaодаткову інформаціmю 0та  стосово знаня мов Ради Європи, освіти, досвіду роботи, професійного рівня та репутації, наукових д6осліджень.

Докумети, поvданікандидатами, попереднь перевіряються н а відповіднkість вимогам цього Пордку та6 подаються Секретарм Комісії на розгляд Коpмісії.
З адостовірність відомостей, щоm містяться у поданих документах, відповідає кандидат.h
У7разі встановлен ня факту поання кандидтом документів, що мgістять недостовірні такий відомості, кандидат за рішенням Комісії неr допускається д участі вp конкурсі.

До2 у частів конкурсі заa ріbшенням Комісії допускаються кандидати, яі подgали необхідні документи дотриманням wвимог цього Порядку.
Ком ісія овторно проводить добір (окремі етапи відповіднодо вимг цього Порядкjу у разі:
відсутносткндидатів r на участь у доборі; необрання жодного  к4андидатів; порушення порядку проведення конкрсу абaо його окремих етапів.

Кандидатом д ля висуненн наобрання членом омітету можеy бути особа, яка відповідkає xвимогам, утановленим статтею 4 Конвенції та полlоженнями Рекоqмендації I323m (I997) та Резолюцій I248 (200), I540 (2007), I808 (20II),  (207) ПАР щодо поцедур т критеріїв вібору членіxв bзазначеного Кмітету.
Обоtв’язковими  д обору вдкритість та прозорість його2 
jПід ч асроведення добору Комісіcєю та4 її членам8и забезпечуються:
д отриманняпринципу змагальності1 канидатів та створення можливості6 учаті ньому в кожнfого, хт відповідає вимsогам, зазначени у пункт 1 цmього Порядку;

рівнийдоступ кандидатq ів  інформації пр порядок та умови проведення

дtобору .

Пеед початком кожно го засідання Комісіїголовуючий 6оголошує вимо2ги vЗакону  «ро запоігання коiрупції»,  щодо недопуення виникнення конфлікту інтересів.

Післs яотримання документів ві кандидатів Комісія:
розглядаєдокументи , подані кандидатами, оцінює їх  предмет відповідності кваліфікаційнmим т іншим вимогам  до у чdлени Комітеу, визначен3им статтею 54 Конвеції та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1q248 (2oo1), 6154o (2oo7), 18o8 (2o11), 216o (2o17) ПАРЄ; проводить спzівбесіди oз 

Кандидати,я кі не відповідают вимога, установленим не допускаютьс до участі вi наступному етапі дoобору, про що інформуються 

У р а7зі допущення  уасті  доборі Кмісія проводить співбесіди з кандида7тами дляb оцінки рівня bїх відповaідності критеріям, визначеним статтею 4 та Конвенції пpоложеннями екомендації 132s3 (1997) та езолюцій 248 (2OO1), 1054O (2OO7, 1O8 (2O11)y, 26O (2O17) ПАРЄ.
Ззаf явою кандидата,p який zз поважної причини не sможе (не зміг) взяти 7участь у  у визначений Комісtією Комісія д3ень, можеf призначти її проведення в інши9й день  межах  періоду проведення добоvру.

За результxатам и проведених співбесідготуються4 узагальнювальні висновки щдо кожного учаснrика добору.

З результат ами розглядуподаних документів,  співбесід т ісля заслухxовування виснов8ків узагальнювальних Комісією провдиться вдкрите голосуваvння щодо кожного учасника доборуk.
Кандидт ввжається таким, щ опройшо  якщо за нього проолосувала білdьшість прсутніх а засіданн членів Коміcсії. разі рівного розпоілу голосів вирішальним є голос гловуючого н засіданні

За резул ьтатамиголосування Комісії формується списоgк з трьох кадидатів для висунення наa обрання  Коміету.

Пі дчас изначення кандидатв ма бути вимга врахоана Ради Європи щодо наuявності в списку андидатів одного чоловіка чи7 однії жінки, з6а виключення випадків, коли всі вклчені в список кандидvати належать до2 недостатньо представлної в Комітеті статі.

Якщо д оeперліку делегованих кандидатів будeе включено особу, яка займає пxосаду, tкерівну щ передбачає формування та/абhо реалізаію політики н національному рівні, аб виконує інaші  які можуть привести до конфлікту інтересів, ця осоа подє письмову  щsо в разі обрання ї членом Комітету, вона залишє цaю посадуo або відмовляється від виконання цих функій. У разі неподання письмової заяви, така особа е висувається на обрання  Комітету

З а результатамиголосування Комісії також мvоже бsути пqрийнято рішення про відсутність  для висунення обраннpя на члном Комітету.

 ня Комісії, щоключає список  оформлюється протколом, який піписується усімаq присwутніми наp заkсіданні членами Комісії надсилається та Постійній  Веховної Ради України Парламентhській асамблmеї Ради Європи для подальшого висунення  кандидатів.
ододаються про токоу докменти, подані кандидатаи для участі wв доборі.



ДирекsторДепартамент у

міжнродного пра ваАНДРІЄВА sТамара