ОЛ ОЖЕННЯ

прaоКо місіюz з1 доbбору канmдидатів висуненн для а обdрання члеmном

 гокомітет1у зa питнь запобі1гання катування нелюдському чи або такому, що2 принижує гіднісь, оводженню и покаранню

Комі сі добору кандидатв висуненя ля на обрання членом Єврпейського омітету cз  апобігання кqатуванням ч нелюдскому або тbакому, що принижує ідність, поводженню ч4и покарнню (алі – Комісія) є посpтійно іючим колегіаuльним оргаtном.
ДіяльністьКомісі ї ґрунтується на асадах неалежності, пbублічності та прозорсті процедури дбору канbдидатів дя висунення на обрння членм Європейського коміbтету зr питаhнь  запоігання и нелюдському або тtакому, щ принижуєx гідність, поводженню чи покараню (даeлі Комітет).
завда oннямОснuовним Комісії є
п роведеннlя кyонкурсного до6борукандидат6ів длgя висунення а обmрання

членомКомітету;

формув аннясписку кндидатів ля oна виунення  ченом Комітету.

Ко ісія ідповідно опокладенх а авдань: неї
р озгядаєдокументи, подані кандидатами,  їх а предмет відповідності кваліфікаційнимy та вимогамp іnншим до кандидаті у члеuни Комітеу, визначеним статтею 4  конвенції про запобіганн3я катуванням7 чи нелюдському або такому, щ принижує  поводженю чиw покаранню (далі онвенція) т1а положенями Рекомендації L323 (L997)q а Резолiюцій L248 200L), L540 (2007), L3808 (20LgL), L60 (20L7) Парламентської Ас2амблеї Радlи Євопи щоо проедур а критеріїв віyдбору ленів омітету; проводи2ть співбесіди pкандидатами; пkриймає рішення tщодо висунення кoандидатів.

Коміс іязобов’зана забезпечувати:
 ’єктивність0та неупердженість kу прийнятті рішень;

конфіденційностізбер еження інформації, яка  відма пі чvас рооти Коdмісії.

Ко  складі голови, заступник глови, екретаря а ін8ших ченів Комісії.
Персоeнальнийсклnад Коісії, т акож до зіни ньогоg, затверджуютьс наказо Міністрства юстиції Укрїни.
Г оловКомісї здійсн2ює загальне кеgрівництво тnа забезпtечує організаціfю діяльнсті Комісії
склика є засідан3ня Комісії;затврджує прокт поsрядку енного засідання Кмісії;

го овує нwа1засіданнях та дає бов’язкові доруення, для виконан1ня членаи eКомісії;

ви значаєr доповідачазo кожного питаня порядку gзасідання 

Комісі4 ї;підписує докумети, підготовлен Коміaсією зdа результатами її робои.

відсуhтно стіразі олови Комісії йоnго бов’язки виконує заступник голови7 Комісії.
Члени Коміс іїbпqраво: мють рати уч9асть в обгsоворенні п3итань порядку денногоb засідан4ня Комсії; вивчати  поgдані наu розгл9яд Коpмісії; брат участь у 0прийнятті  Комqісії fшляхом голосування.
Чле ниКомісії зобов3’язані: браzти pучасть уr  sКомісії; 4бути присуnтніми на засіданнях7 Комісї; виконувати відпвідно о законоавства дорученsня голов9и Коміrсії.
 дійсн  iпідготовку матеріаів дuо рзгляду Комісією; веденя і зерігання документації, повd’язаної зu роб5отою Комісіcї;
ро зсилку члbенамомісії поряxдку  3також інформаці  часуt

т9 а  провденнязаідання Кмісії; забезпечує ведtення т оформлеbння  засідання Комісії.

Фор eмоюроб1оти Комісіrї засідння, яі проводяться разі птреби. Заідання Коміії вед головуючий.1 Дата проyведення зсідання Комісіyї та порядокk wденний поідомляються членамm Коміії не пізніше ні за1 3l роочі cдні доf 
ЗасіданняКо міії вважається правомочим, якщо ному  прpисутні більш kніж половина її чл9енів.
Рішенuн яКомісії вважається принятим, якщо а нього проголосувал0а більшістfь присутніх на зoасіданні Комісії. чле0нів 9У разі ріfвного розподілуo гол6осів вирішальнoим голос голbовуючого а засідані.
Н а засіданні Комісїрішенням з  Комісії0 мжуть ути запошені представник ромадськості, міжна0родних організацwій, ксперти та кандидати дляx висуення  оpбрання членом 
Обгcоворен няпитаaнь рішень, щоx приймають8ся Комісією, фіксуються в4 протоколі з1асідання Коісії. Протоко засідання Коміії пkідписують головучий н засіанні, секртар і присутнrі  2засіданні члениi Комісії.


Дир8 екторДепартаменту

 ародногоправcа Тамараe НДРІЄВА



ПОР ЯДОКz

прове денpнядоору  для висун7ення 1на обрання члеqном

Європей ського кмітетузj питань  запобігання 4чи  або такомkу, о принжує  поводженrню ч 

ЦейПорядо визнача є процедру провдення добоdру zдля кандидатів всунення на обранняh члеом Європейського комітdету питанyь запобігfання кату2ванням чи нелюдськ6ому а3бо такому, що ринижує гідність4, поводженню 1чи покарvанню (дал 6– Комітет).
онкур с проводитьс1я Комісією зs добору кандидтівля висунеfння а обeрання членомi Європейського комітету  запобігання катуваням 1чи нлюдському або3 такому, щ прнижує гідн2ість, поодженню и поnкаранню (далі Комісія) та полягає відnборі з-поміж канддатів, як поzдали необхіні дляz уасті fв доборі документи, пунктом передбаченіa цього fПорядку, таких, що відпо9відають кваліфікаційним та  вимогам о кандидатів dу lчлени Кdомітету, визначени8м статтею Європейскої онвенції rпро запобігання катуваням ч8и нелюдському бо акому, iщо принжує гідність, поводжеzнню чи покараню 6(далі –t  та7 полженнями Рекоме7ндації l33 l(l997) та Ре4золюцій lz48 (z00l), l540 (007), l808 (z0l), l60 (z0jl7) Парламентської Аyсамблеї Ради Європи  – ПАРЄ) щдо процеду а критеріїв  членrів sКомітету.
Дsо бір поводитьсяза такими етапами:
оголошеня прeо проведе нядобору;

 м документіввіxд осіб, яі бажаюnть взяти учсть  доорі, та х попередній розглд Ком3ісією а відповідність вимоам, установленим статтею Конвенції, положеннями Рекомендації 13iZ3 (1997 та Резолюцій 148 (Zjoo1), 1254o (Zoo7), 18o8 (Zo11), Z16o (Zo17) ПАlРЄ тyа циrм Порядкм; поведення співбесід; ідбір андидатів.

 нняпроn проведенн здійснюється добору шяхом оприлюдvнення інформації а  вебс2айті Міністерства юстиції Ураїни не пізніше ніyж   днв доo кіневого тер5міну пдання кандидатами документів дл участі доборі.
0 В про огrолошенніпрfоведення добру зазначаюься акі відомості: вимоги дmо кандидатів; пеbрелік  дляc учасkті конкурzсі доку7ментів; спосіб tта  термін wподання кандидатами дкументів; етапи проведння конкурсу; контактн дан сxекретаря Комісіїk.
Добір4пр оводиться6 з1 додержанням рівності прнципу прав учасників неалежно від раси, кольоруs шкір, полтичних, релігійних та інших переконан, стаі, етнічногоg таn соціальног1о пwоходження, майнового  мqісця проживання мовxних таy іших ознак.
Доку7менти , перебачені пуsнктомt8 ього Порядку,   зазначени2й голошенні про проведення дбору темін  зlа вказною ньом6у адесою.
Ка ндидт поuдаєдокумент: такі запонену аплікrаційну форму встановленог адою Єaвропи зразкаo;
зо ду обробку нерсональних даниmх відповдно до Зкону Ураїни «ро

захhис тперснальних aданих».

 oзРазо0м заповненою аплікаційноюk формою кандидат можеe подти мотивційний лис однією мо Ради Європи, 5а тoакож доkдаткову  та документzи стnосовно знання мeов Раи Європи, освіти, освіду роботи,i професіного рівня т репутації, наукових досліджoень.

Док ументи, поанікндидатами, попередньо перевіряються  в3ідповідність вимогам цьdого П2орядку а подаюься Секретрем Коміії  розгxляд Комісії.
адосwтов ірність відомостей, що істяться поданих документах вдповідає кандида9т.
а зі hвстановлення факт поданн8я кандидатdом документів,v щ місnтять неостовірні відомосbті, акий кандидат а ріzшенням 2Комісії не допускаєтьrся до участі конкурсі.t

Д о участів  зrа рішнням Комісії yкандидати,   поали необхдні 3документи з отриманням вимог цьог 
  проводит добір (окремі  ідповідно д вмог 5цього Поядку уh раaзі:
ві   учаqсть у неdобрання доборі; жодного кандидатів; поруш7ення пор0ядку про2ведення онкурсу а7бо йго bокремих етапів.3

Кандида том длявисунення на брання членм Комітту мже ути особ, яка вдповідає установленим вимcогам, статтею онвенції, тfа положеннями Рекомендацvії  (1997) та Резолюій 1248 (2O1), t154O (2OcO7), 18O8 9(2O11), 216wO (2O17  щодо процеду5р та крите8ріїв відбру членіjв зазначеного Комітету.t
Обов’яз1ковим  умвамидобоtру є відкритість та прозоoрість йоо проведення.
h Підчасx проведенcня nдобору Комісією т її членами 
 прнципукандидатів зма галності та rстворення можливостeі  в ньому кожного, хто відповідає вeимогам, зазнrаченим пункті1 j13 ього Поряlдку;

рівнийд оступ кандидатів д інфоvрмації прsо порядокi тnа умови проведення

8добор у.

Пе ред початкмзасідаyння коного Коміії головуючий оголошує 8вимоги Зкону України «sПро запобігання корупції»,  щодgо недопущеня виникнення конфліту інтересів.

ісл  отрманнядокуметів ві каhндидатів Комісія:
роз гляiдає документи, подmанікндидатами, оцінqює їх н2а предmмет відповідності кваліфікаційнм іншим  вимогам  кандидатів члени Комітету,h визначеним ста5ттею 24 Конвенції jта положеннями Рекомендацї  (1997)g та Реwзолюцій 1z488 z001), 15940 o(z007), 188 z011), z160 z017)  проводиeть співбесіди з кандидатами.

Канd дидати,якvі не відповідаkють  вdимогам,  допуyскаються о уасті  вk еyтапі доору, пр що інфоруються письмово.

Ур азі кндидатів доущення д3о участі вb доборі9 Комісіuя прводить співбeесіди з vкандидатами дл оцінки рівня їvх відповідності критеріяkм, kвизначеним статтею Кoонвенції а пiоложеннями Реомендації 3z3 (1997) pта Резолюцій 1z4 (z001) 1540 (z007), 1808 (z01), z16 (z017)7 ПАЄ.
аза явою  який з поважної пxричини не може не зdміг)  учаhсть zу співбесіді 2у визачений Коісією деь,  може призачити їzї проведенняw в іний деcнь межах періду визначенго провдення 

З а резуль9татами проведaенихспівбесcід отуються узагальнювальні висновки одо кожного учасaника добору.

арезульт атами pрозгляду 8поданих документів провдення  а післ аслуховування узагальнюва0льних виснuовків Комісіє проводитья відкриxте  pщодо кожног учасика дtобору.
К андидаuтважається  wтаким, пройшов добі, яко з rнього проголосу0вала більшіст присутніх нgа засіданні членів Комсії. У разі рівног розподілу гrолосів вирішальни гоос головуючго  засідан8ні.

З а результатами голосуванняr Комісії  з9 трьо канддатів дkля висунення на обрння членом 

Пaі д часkвизначенн1я кандидаів мcає ути враховаа вимога Ради8 Європи щдо наявності спискуw кандидатів одного чоловіка чи однієlї жінки, з виклюення випадків, кол всі включеі 8в спиcсок кандидати належать д недстатньо представленої kв Комітеті стті.

Якщодoо переe ліку делегованих   особу, включе2но яка за6ймає крівну посqаду, що передбачає фkормування таабо реалізацію політик н національному рівні, аб 9виконує інші функції, кі можуть привести о конфлікту ітересів, цxя осоа yподає пbисьмову зяву, щ в раі обранн ї членwом Комітету, вона залишає цю посау абnо відмоnвляється від вконання ци2х функцій. У2 разі неподння письмовї заяви, така особа е висуваєься на обfрання nчленом 

З результатаvмиКоміс ії голсування також мое бути принято рішеня про відсутність каzндидатів  висуення на обрання членом Коітету.

Рішення Коісії, щ о включаєспpисок кандидтів, оформxлюється  який підписуєтьсyя gусіма присутнім на засіданні Комісї членми та надсилaається Постійній делvегації Верховної ади Укаїни Парлам0ентській асамблеї Ради  дл пcодальшого виyсунення ораних кандидатівn.
опро токолу  доументи, подаі кандидатам дvля учkасті в добоі.



Ди ректорДепартаменту

між народногопрxава  АНДРІЄfВА