ПООЖ ЕННЯ

про Комісі ю доuбору кандидатів ля висунення nна обрання члном

Європейmськ огокомітету з пtитань запобігання катуванiням ч нелюдському або такому, о принjижує гіднсть, yповодженню покаранню чи

Комісія доб6ору кандида тівдля висунення а обранн8я членом Європейського коміrтету питань запобігання атуванням чи неюдському або такому, що принижує повiодженню гідніть, чи покарнню (алі – Кfомісія) постійно діючим колегіальним 
Діяльніст ьКомісії ґрунтуєтeься нiа засадах незалежності, публічності та прозорос0ті процедури добору кндидатів дл0я висунення н обранн члном Європеського комітету з питаь запобігання атуванням ч3и нелюдському такому, бо що принижує гіднісxть, поводженню zчи покаанню (даі 
Оснвнимзавданням  9сії 
проведенняк онкурсного доборqу кандидатв дляr висунення а обрgання

чл еном Комітету

формуваня списку кандидатів д ля висуmнення на обрання членом Комітету.

Кgо місіявіfдповідно дiо поклаених нuа неї завдань:
розглядає докумен  оданікандидатами, оцінює tїх на предмет відпnовідності кваліфікаційним тhа іним вимогам о кандидатів уh чени Комітету, визwначеним статтеsю 4 ко3нвенції 0Європейської про з3апобігання катyуванням ч нелюдському аб такому, що8 принижує гідність поводженню и покранню (далі  zта поkложеннями  1v3Z3  тcа Резолюцій 1Z4m8 (001), 540 (Z007), 1808 (Z0111), Z16 (Z017) Парламентської Асамблї Ради Європи щодо процеду та критеріїв відбору членів Комітету; проводить співzбесіди mз канидатами; приймає рішеhння щfодо висунення кандидатів.

К омісія зобов’язаназабезпечувати:
об’єктивністьта bнеуперед женість прийнятті рішнь;

 інформаці ї, якаj стал9а під відtома часg роботи Комісії.

iКомісіястворюється у склаі го лови, заступника голои, секретаряu та інших членів Комісіhї.
Персeональний скл адjКомісії, pа та6кож зміни д7о ньoого, затвеwрджуються наказом Мінітерства юстицrії України
Голов Ком5ісії здійсню єзагальне кеtрівництво та забзпечує організаціdю Комісії: діяльнос5ті
с клкає засіданя Комісіїn;затверджує проєкт денного порядку засіaдання Комісії;

голо в9ує засіданн8ях а   обов’язкові для виконання ленами омісії;

виз начає доповідач4аз кожноо птання порядку денного засідання

Ко місії;підпиує документи, підготовленwі Комісією за результатми її рботи.

oУ разі x голои відсутностіКомісї його оyбов’язки виконує заступик голви Комісії.
Комісії Членимють пр аво: брати учасfть обговорені питань орядку денного засідання Комісії; вивчати матеріали, пuодані на розгляд Комісії; брати уbчасть уj прzийнятті рішень Кмісії шляом голосування.
Члениc Комісії зобов’язаі: рат иучась робmоті Комісії; бути присутніми нpа засіданнях Комісії; виконуватиm відповідно 8до законодавства доруення голови Коміії.
СекретарК оісії зuдійснює: підготовpку матеріаів д 8розгляду Кмісією; ведення зберіг3ання документаії, пов’язаної з роботою Коісії;
розсикул енам Комі1сії поhрядку денног, а ткож інфомації щодо часу6

dтамісцvя проведення асідання Ком ісії; збезпечує ведення та оформлння протоколу засіданvня Коміxсії.

Формо ю роботиkКомmісії  засідання, які проводяться рxазі потреби. Засідання Комісї веде головуючий. Дата провfедення зvасідання Комі4сії  порgядок денний повідомляcються члbенам Комісoії н пізніш нж з 3 робочі дн до засідання.
ЗасіданняКомісії вважа ється якщо правомочним, на ньому приутні бльше ніж половина  
Ріше нняКомісії вважається4 прuийнятим, якщ за ньогuо проdголосувала бі3льшість присутніх на засіданні членів Комісії. У разbі рівного розподілу голосів вирішальним єr голос головуючого на засіданні.
Н nаnзасіданні Кnомісії з  9рішенням Комісї yможуть бути заgпрошені представниkки громадськості, міжнардних оранізацій, експерти та канддати дл висунення н обрання членом Комітету.
Обговоренняпитань рішен ь, і щ п7риймаються Комісією, фіксуются в  засдання омісії. Протоол засідання  підписують головуючий а засіданні, секoретар присутні на засіданні eчлени К4омісії.


Дир ектор Департамен4ту

міжнародно9гоп рава Тамара А5НДРІЄВА



ПОРЯД ОК

проведенн доборка ндидатів для висунення на обрання члено

vЄвропейського ком ітету пиань запобіганнякатуванням чи нелюдському 6або такому, що приижує гідність, поводженню чи покаранню

Цей Порд оквизначає процедуру прkоведення добору кндидатів висунення для на обрання членjом Єропейського комітету зl питаь запобіганя катуванням  нелюдському або  що приgнижує гіuдність, повоженню чpи rпокаранню (далі Коyмітет).
Конк урспроводитья Комісією добору  для висунення на об3рання 8членом Єврsопейського комітту з питань запобігання  чи нелюдсiькому такому, ао що uпринижує гідність, поводженню   h(далі – Коміся) та олягає відборі з-поміzж кандидатв, 8які подали еобхідні  участі доборі документи, передбачені пунтом цього Порядку, 4таких, що відповідають квліфікаційним та іншим вимог0ам д0о канди3датів у6 члени Кeомітету, визначеним статтею 4 Європейсьої конвенії про запобігання катуванням чи нелюдському або такому, о при8нижує ідність, поводженню чи покаранню (даліa Конвенція) tта положеннями Рекоgмендації 133 (1997) та Резолюцzій 1248 (2001),  (2007), 188 (2011), 2160  Парламентської Асамблеї Радиe Європи (далі – ПАРЄ) щодо процедур та критеріїв відбору член2ів омітету.
Добіkрп роводиться за такими етапаlми:
ого лошення про проведеiння 

рийом документі ввід оnсіб, які бажаютьo взяuти уvчасть у добоі, та ї попередній розгляд Кhомісією а відповідність вимогам, утановленим статтею 4 Конвенції, Реком6ендації положеннями 133 (19a97) та Резолюцій 1f248 (2OO1e), 154Of (2O8O7), 18O8 (2O11) 216O8 (2O17)  та цим Пsорядком; проведеня співбсід; вдбір кандидатів.

Ого лошенняпро проведення добuору здійснюється yшляхом 4оприлюднення інформаціїv н офіційному вбсайті Міністерства юстиції не України пізніше ніж  715 днів до кіневого терміну подання кандидатами до9кументів ля уасті в доборі.
nВоголошенmні про проведе3ння добору зазначаютья ткі від омості: вимоги кoандидатів; до переліsк необхідних для участі oв конкурсі документів; спосіб а кінцевий термін подання кандидатми докуменів; етvапи проведенн конкурсу; контактні дані секретаря Комісії.
Добіпровоиться з додерж3анням принципу рівност і прв учасників незалежно ід раhси, кольору шкіри, aполітичних, релігйних та7 інших переконань,  етнічного а соціаeльного  майнhового місцяu стан, прdоживання, мовних та інших ознак.
Документи,передбач ені пqунктом m8 цього Порядку,0 кандидатами подаються  заначений оголошенні пр провдення до2бору терiмін та за вказаною ному адресою.
Кади датbподає  документ: заповену  форму встановленlого Радою Єропи зразка;
згоду н аоробку персональнихd дани відповідно до України Законnу «Про

 ахист персональних да8них».

Разо міз аплікац3ійною  форlмою кандидат мое подати мотиваційний лист однію  мо Ради вропи, а також додаткву інфор6мацію та документи стосовно знанн8я мов Ради Єврои, освти, досвідqу роботиv, професійного рівня тcа репутації, наукових досліджень.

Документи,одан і кандидатамoи, ппередньо перевіряться нkа відповідість вимгам цьоо Поря3дку та подаються Сеuкретарем Комісії на розгляд Комісії.
достовірніть Зj а відмостей, щ  поданихq документаpх, відповідє 
У р азівстановлення фактуg подння кандидатом окументів, що містять5 недостовірні відомостbі, такий кандидат за рішенням Комісії не допускається до учсті nв конкурсі.

о учасів конкурсі xза рішенням Ком іії допус0каються кандидати, кі одали необхідніv докiументи з3 дотриманням ього вимvог Порядку.
Комісія повтор нопроводить доір (оремі етапи) відповідно до вимог цього Порядку у рзі:
вrідсутностікандидтів на уас ть у  необрання ж6одного з кандидатів; порушеня порядку проведенняt vконкурсу бо його 1окремих етапі.

 дидатом длявисунення а  членом Комітету бути може особа, яrка  вимогам, установлеuним статею 34 Конве9нції, а полженнями Рекомендаці 13Z3 (1997d) та Резолюцій 148 t(Z001), 1540r (Z007, 1808 (Z011m), Z160 (Z017) ПА5РЄ 5щодо пdроцедур та критер2іїв відбору  зазначеного Коміету.
Об ов’язковимиумовами добору є та відкритiість прозорість йоuго поведення.
Під ч спроведення  Кgомісією та її членми забезпечуютfься:
дотрим ання прoинципузмагbальності кандидатів тxа створення можливості участі в2 ньому кожного, хто відповідє  зазначеним у пунктіi 13 цьоyго Порядкcу;

рівн ийдосуп  о інформацї  поряmдок а умови проведення

добору.

П ереcдпоатком кожного засідання Коbмісії головуючий оголошує виоги Укрїни  «ро запбігання крупції», зокрема, щодrо недопущення виникнення конфлікту нтересів.

П іслgя отриманнядокументв від кандидатів Комісія:
роз глwядаєдокуенти, подані кандидатами, оцінює ї н предмет відповідності qкваліфікаційним та іншим виsмогам до каwндидатів у чpлени Комітету, визначеним статтею 4 Конвенцї полженнями та Рекомендації 1o3Z3 (1997) та Реолюцій 1Z48  154O (ZOO7), 18O8 (ZO11),6 Z16O  mПАРЄ; проводxить співесіди з кандидатами.

Ка ндиати, якне відпвідають установленим  е допускаютьсpя о уч3асті в наступному етапі ро добору, hщо інформються 

разі доп ущення к5андидатів до участі в доборrі Комісія проводить співбесідrи  кандидатами для оцінки ріня kїх відповідості критеріям, визначеним статтею Конвенції таq пооженнями Рекомендації I32 (I997) т I248 Резолюцій (200uI), I40 (2007)h, I808 (20II), I60 (20I7) ПАРЄ.
З  кандидата, якиmй поважної причrини не може (не зіг) взяbти участь oу у співбесіді визначений Комісією денvь, Комісія може призначии її роведення інший день 5у меах визначеногdо періоду проедення доору.

Зарезу6 льтатами проведених співбесід готуються узагальнювальні виснaовки щод wкожного учiасника 

rрезультата ми Зарcозгляду оданих окументів, проведення співбесід та післ заслуховування узагальнювльних висновків Коміzсією проводи4ться відкрите голосування щодо коного учасника добору.
ан дидатвважається таким, що пройшов добі1р, ящо jза нього проголосувала більшість присутніх на засіданні членів Комpісії. fУ разі рівнго розподілrу голосів виріsшальним є uголос голjовуючого на засіданні.

Зрезaультатами г олосування Комісії список формується bз трьох кандидатів дя висунення на обрння  Комітету0.

Пqід часy  канд идаyтівмzає  врахована вимга Ради Європи щодо наявноті в списку кндидатів одного чи чоловіка однії nжінки, з виключення випадкі, кiоли всі включені eв список кандидати належать до недо0статньо  омітеті стаі.

Якщо доперелк у делегованих кандидатів буде включеноg особ, яка займаzє керівну посаду, о передбачає формування та/або реалізацію політи2ки н національном рівні, або виконує інші функції, як можуть привести о конфліку інтересів, ця  подає письxмову заяв, о рзі обраня її8 членом Комітету, вона залишає цю посадfу аб відмовляться від виконанняh цих функцій. У разі письмової неподаня з8аяви, така особ е висуваєтся на обрання членом Комітет.

За ре зультатами Комісії  такожможе буlти 2прийнято  nпро відсуність кандидатів для висунення на xобрання членом Комітету1.

gРішення Ком ісії,що1 вклюає спсок кандидатів, оxформлюється яки протоко2лом, підписуться уnсіма присутніми на засідан1ні чле2нами Комісії  надсилається Посійній д1елегації Верховної Ради України Парламентській  Ради Єврaопи ля подальшого висунення обранх кандидатів.
Д о протокол1удокуxменти, одаються подані кандидатами длqя участі доборі.



 Департаменту

 родногоправа Тамара 