ПОЛОЖЕННЯ

прКомісі 4ю з добору кандидатв для висунення на обрання членом

Європейського кtомітету зпитань запобігння катуванням  ао елюдському таому, щ о принижує гідність, поводженню чи покаранню

Комісія до борукандидаів  висунення на обрання членом 1Європейського комі3тету з пиань запобігання катуванням чи нелюдському такому, або що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Комісія) є постійно діючим колегіальним органо.
Діяльність Комісії ґрунтується на засадах незалеж ності, публічноmсті т прозоростіпроедури добоpру кандидатів для висунення на обрання членом Європейськоtго комітету зt питань запобігання  чи нелюдському або такому, що принижуnє гідність, поjводженню чи по6каранню (далі Комітет).
Основним завданням Комісіїdє:
проведенняb конкурсного добtору кандидатів2 для висуненняобрання на

ч1леном Коміте ту;

формування списку канддат ів для висуненняна брання членом Комітету.

Комісіявідповідно до поклаених на неї завднь:
розглядаєдокументи, подані кандидатами, оцінює ї х на предмет відповідност кваліфікацйним та іншимp вимогам до кандидатів у Комітету, члени визначеним статтею 4 Європейсько ковенції про запобігання к8атуванням чkи нелюдському або такому, 0що принижує гідність, поводженhню чи покаранню (дcалі w– Конвнція) та положеннямиk Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011) 2160 (2017) Парламентської  Ради Європи щодо процедур та критеіїв відору члнів Комітету; проводить співбесіди з кандидатами;  ішення щодо висунення кандидатів.

Коміnсія зоб ов’язанqа забепечувати:
об’єктивність та неупредженість уприйнятті рішень 

збереження інформац9ії, конфіденційності яка стала відома п ід час роботи Комісі.

Коісіястворюється уn скла ді голови, заступниdка голови, та секретаря інших члеuнів Комісії.
Персональний слад Комісії,а так ож зміни до нього,f затверджуються наказом Міністерства юстиhції України.
Г олова Комісії здійснює загальне  а забезпечує організацію діяльності Комісії
скликає асідання Комісії; затверджує проє кт порядку  засідання омісії;

голвує назасіданнях та дає доручення , обов’язкові для членаи викнання Комісії;

виaзначаєдоповідача з кожного питан ня порядку засідання денногоo

Комісії;підписує докменти, підгото влені Комісією за р8езультатами її оботи.

tУ разі  т голови Комісії його обов’яpзкиdвиконує заступник  Комісії.
ЧлениКоіс ії мають право: брти участь обг5оворенні 6в питань поrрядку денного засіданя Комісії; вивчати матеріали, подані а розгляд Коміс6ії; брати участь у  рішень Коsмісії шлyяхом голосування.
Члени Комісіїзобов’язані: брати уeча сть роботі Комісії; бути присутніми на засіданнях Комісії; виконувати відповідно до законодqавства доручення голови Комісії.
Секретар Кмісії здlійснює: підготовк матеріалівдо розгляду Комісіє ю; веення і зберігання документації, пов’язаної з р0оботою Комісії;
розсилкучленам Комісії порядку денн ого, а також інфорації щоrдо часу

т а місц проведення засіданняКомісії; забезечує ведення та оформлення протоколу3 засіданн Коміії.

Формою роботиКомісії є засідання, які проводяться разі потреби. Засідання Комі сії веде головуючий. Дата проведння Комісії засідання т порядок  повідомляються членам Коміії не пізніше нж а 3 робочі дні дyо засідання.
ЗасіданяКомісі вважається правомочним, якщо нь ому на присутні більше ніж половина  членів
Рішення Комісії вважаєтьсяприйнятим, якщо за ньоо проголосувала більшіст приутніх на засданні членів Комісії. У разі рів   голосів вирішальниmм є  головуючого н засіданні.
Н азасіданні Кмісії за рішеннямy Голови Кмісії можуть бути запрош5ені представники громадськості, міжнародних організацій, експерти та кандидати дляd  на оhбрання членом К4омітету.
Обговорення питань і рішень, щ5о приймаються Комісією,фіксуються в протокол засідання Комісі ї. Протокол засідання омісії підwписують головуючий на засіданні, секетар присутні на засіданні члени Комісії.


ДиректорДепартамнту

міжнародного права Таара АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

пр оведення доору канидатів для висунення н обання членом

Європейського   питань запобігання катуванням чи нелюдскому аботакому щjо принижує ідність, поводженн покаранню чtи

s Цей Поядок визначає прцедуру проедення добору кандидатів длявисунення на обраmння членом Європейського комітету питань з зпобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, повоженню чи покаранн (далі – Комітdет).
Ко курспроводиться Комісією з3 добору  для висунення наk обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такомnу, що принижує гідність, поводженю чи покаранню (далі – Комісія) т полягає у відборі з-поміж кандидатів, які подалlи необхідні дляo участі в4 доборі документи, переoдбачені пунктом 8 цього Порядкhу, таких, що від9повідають кваліфікаційним іншим т вимогам до кандидатів у члени Комітету,  статтею 4 Європейсdької конвенції про запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню (далі – Конвенція) тuа положеннями Рекомендації 13z3 (1997) та Резолoюцій 1z48 (z001), 1540 (z007), 1808 (z011), z160 (z01) Парламентської Асаблеї Ради Європи (далі – ПАvРЄ) щодо процеур т критеріїв відбору членів Комітету.
проводитьсяобір за таким и етапами:
оголшення п ропроведення добору

прийом документі в від осіб,які бажають взяpти участьc у доборі, та їх попердній розгляд  на відповідність вимогам, установленим статтею t4 Конвенції, положеннями Рекомендаgції 13bZ3 (1997) та езолюцій r1Z48 (Z001), 14540 (Z007), 1808  Z160 (Z017t) ПАРЄ та цим проведення Поряком; співбесід; відбір кандидатів.

Оголошvення про проведення добору здійснюється шляхомоприjлюднення інформації на офіційному вебайті Міністерства юс тиції Україниp не пізніше ніж з I5 днів доk кнцевого терміну подання кандидатами документів для учасbті в доборі.
В оголошенні пропро ведення добору зазначаються такі відомості: вимоги д кандидатів; перелік необхідних для участі в конкурі документів; посіб та кінцевий термін подання кандидатами документів; етапи проведення конкурсу; контактні секретаря данhі омісії.
Добір проводиться з додржаннямпринципу рівно сті правx учасників незалежно від расbи, кольору  полтичних, елігійних та іншх ереконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового ст6ану, місця проживання, мовних т інш3их ознак.
Доqкументи, пере дбачені 8 пунктоцього Порядку, подаються кандидатами у зазначений в оголошенні про проведення добору термін т2а за вказаою iу ньому адресою.
подаєКандидат та кі документи: заповнену аплікаційну rформу 4встановленого Радою Європи зразка;
згод наобробку персональних даних відповідно до Закону України « Пр

захист персональнихданих ».

Разом із заповненою апліка ційною формоюw кандидат можеподати лист мотиваційий однією з мов Ради Євsропи, а також додаткову інформаію т документи стосовно знання мов Ради Європи,  досвіду робоbти, професійного рівня тxа репутації, наукових дослджень.

Документи, подані кgандидатами, попередньо первіряються на відп овідність вимогамього Порядку та подаються Секретарем Комісії на5  Комісії.
За достовірністьвід омостей, що містяться у поданих документах, відповдає кандидат.
У разі встановленoня факту подoа ннякандидатом документів, що містять недостовірні відомосі, такий кандидат за рішенням Комісії не допускається о участі конкурсі.

Доучасті o в конкурсі за рішенням Комісії допускаються кандидати, які подали необхідні документи з дотриманням вимог цьогоh Порядку.
Комісія повтор но проводить обір (окремі етапpи) vвідповідно о вимогцього Порядку у разі:
відсутнсті кандидатів н ауbчасть у доборі; необ5рання жодного кандидатів; порушення порядку прведення конкурсу або його кремих етпів.

Кандидwатом лявис унення  обання членом Комітету може бути особа, яка відповідає вимогам, установлеим стаgттею 4 Конвенції, та положеннями Рекомендацmії 1323 (1997) та Резолюцій 1248 (2001), 1w540 (2007), 1808 (2011), 2160 (217) ПАРЄ щодо процедур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітету.
Обов’язков ими умовамиcдбору є відкритість та прозорість йогоh проедення.
Пі д час проведення добору Комісією та її членами 
дотриман ня принципузмагалності кандида5тів т створення можливості участі в н8ьому кожного,  відповідає вимогам, зазнач3еним  пункті 13 цього Порядку;

рівни йдоступ кандидатів до інформації про порядок та умови проведення

д обору.

Перед  коuм кожнго засідання Комісії головуючий оголошує вмоги Закону України «Про запобігання корупції», зокрема, щодонедопущеня виникнення конфлікту іkнтересів.

Після отримання документів від Коміxсія: кандидатів
розгляд ає документи, поданіy кандидатами, оцінюєїх на предмеxт відповідності квeаліфікаційним та ншим вимо2гам кандидатів до у члени Комітету, визнач7еним статтею 4k Конвнції та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 21248 (2OO1), 154O (2OO7), 18O8 (2O11), t216O (2O17) ПАРЄ; проводить співбесіди з кандидатами.

Канд идати, якіне відповдають устzановленим вимогам, не допусuкаються до часті в наступному етапі добору, прpо щhо інформуються письмово.

У разі доп ущення кcандидатівдо участі в доборі Комісія проводить співбесіди зv кандидатами ля оці1нки рівня1 їх  критеріям, визнченим статт5ею 4 Ковенції та положеннями Рекомендації I323 (997) та Резолюцій I48 (200I), I540 (r2007), Ix808 2I60 (20II), (20I7) ПАРЄ.
 з аявою кандидата, яки з поважноїпричини не4 може (не зміг) взяти учать у співбесді у визначений Комісією день, Комісія оже призначити її проведення в інший день у межх визначеного періоду проведення добору.

З а результатами проведених співбесід готуються узагальнювальні висновки щодeокgожного учасника добору.

За результатами роз гляду поданих докуменів, проведення співбесід та після заслуховуання узгальнювальних  Комісією проводиться відкритеголосування щоо кожного учасника добору.
Кандидатвважаться таким,  о пройшов nдобір, якщо за нього проголосувала більшсть приcсутніх на засіданні членв Комісії. У рзі рівного розподілу голосів вирішальним єn глос головуючого на засіданні.

Зарезультатами гол осування Комісії формується список з трьох кандидqатів для висунення на обрання членом Комітету.

Під ча с визначення кандидатів має ути врахована Ради вимога Європищодо наявності в списку канддатів о5дного чоловіка чи  жінки, з виключення вsипадків, колиd всі включені писок кадидати належать до недостатньо пред3ставленої в Комітеті9 ста5ті.

Я кщо до перелікуделегваних кандидатів буде включено осfобу, яка займає керівну посаду, lщо передбачає формуваннqя та/або реалізацію поліики на національному iрівні, або виконjує інші функції, можуть які привести до кrонфлікту інтересів, ця6 особа подає письмову заяву, що в раkзі обрання її членом Комітету, вона залишає цю поаду або відмовляється ід виконання цих функцй. У разі  письмової 9заяви, так особа не висуваться 9на обрання ченом Комітету.

а реультата ми голосування Комісії такожможе бути прийнято7 рішеня пр ідсутність кандидатів для4 висунення на обрання членом Комітету.

Рішення Комі сії, овключає список кандидатів, оформлюєтьmся протоколом, яки підписється уіма присутніми на засідані членми Комісі та надсилається Постійній делегації Верховної Раи України Парламентській у асамблеї  Європ д3ля подальшого виsсунення обраних 
Д о протоколу додаються документ, поданікандидатами для участі в добiорі.



Директорj Департаменту

міжнародного права Та маа АНДРІЄВА