ПОЛОЖЕННЯo

пр оКомісію з добоу кандидатів  висунення на обраня члwеном

Європейського комітету зпита нь заобігання катуванням чи7 нелюському  такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню

Коміsсія з доборукандидатів для висунення на обраня членом Європейськrого комітету питань запобігання катуванням чи не9людському або  щ о принижує гідність, поводженню чи покаранню (дал  pКомісія) є постійно діючим колегіальним органом.
Діяльніст ьКомісії ґрунтується н засадахd публічності незалежності, та прозорості прvоцедури добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобіганнyя  чи нmелюдському а0бо таком, що принижує гідність, поводженню ч покараннuю (далі Коміте).
Основним завданням Комісіїb :
 он курсного добору кандидатів для висунення наd обрння

членом Комітету;

фuормув ання списку кандидаті для висунення на обрання членомКомітету.

Комісіяідпов ідно о покладених на не завдань:
розглядає документи , поданіo кандидатами,оцінює їх а відповідності предмет кваліфікційним та іншzим вимогам до кандидатів у лени Комітету, визначеним3 статтею 4 Європейської конвенції проm запgобігання катуванням чи нелюдському або такому, щ принижує гідність, поводженнpю ч покаранню (далі Конвенція) та положенями Рекомендації 132o3 (13997) а Резолюцй 1248 (2001), 1540 (2007), 1e808 (2011) 21960 (2017) Парламентської Аамблеї Ради Єwвропи щодо процедур т критеріїв відбору членів Комітету; проводить співбесідbи кандидатами; приймаєx рішення щодо висунення кандидатів.

Ко місіяq зобов’язана забезпечувати:
об’єктивністьт а неупередженість у пnрийнятті рішень;

збереження конфіденційості інформації, якаста1ла від ома під час роботи Комісії.

Коміся створюєтьс скл аді голови,  секретаря  інших членів Комісії.
скл а ПерсональнийКомі2сії, ткож зміни  нього, затверджуються  Міністерства юстиції oУкраїни.
Глова Комісі здійс нюзагальне керівництво та забезпечує організацію діяльності Комісії:
скликаєзасі дання Комісії; затверджує проєкт поhрядку денного засідання Комісії;

г оловує на засіданнях та даєдоручення, оов’язкові для виконання членами Коміії;

визначаєдоповідача з кожного п итання порядку денного засідання

Комісі ї;w підписує документи, підготовлені Комісієwюз3а результатами її роботи

У 8 разі відсутностіголови Комісіnї його обовязки виконує заступник голови Кмісії.
Комісії Члени маютьпаво: брати уч асть в обговоренні питань порядку денного засідання Комісії; вивчати матеріали, подан на  Комісії; брати участь у прийнятті рішень Комісії шляхомl tголосування.
Члени Комісії зобов’язані: брати у часть dуроботі Комісії; бути присутнімиr eна засіданнях Комісії; виконуати відповідно до закоdнодавства доручення голови Комісії.
СекретарКомісії здійс нює: підготовку матеріvалів до розгляду Комісією; веення і зберігання документації, пов’язаної з Комісії; 
розсилку членамКомісії порядку  а також інформації wщодо часу

та місця проведенняасідання Комісії; забезпечує ведення таe оформлення про6токолу засідання Комісії.

Формою роботи Коміі їзасіhдання, є6 які проводяgться у разі потреби Засідння Комісії веде головуючий. Дата проведення засіданн  та порядок денний повідомляються членам Комісіqї qне пізніше ніж зhа 3 робочі дні д4о засідання.
Засідання Комісії вважається прав омочнимякщо нfа ньому присутні більше ніжd половина її членів.
Р ішення вважається Комсії прийнятим, якщо за нього прогоосувала більість присqутніх на засіданні членів Комісії. lразі ріbвного розоділу голосів вирішальнимy голос головуючого на засіданні.
Н азасіданні Комісії заv рішенням Голови Комісії можуть бути запрошені представники громадськоті,  організацій, експерти та кандидати для а висуення обрання tчленом Комітету.
Обго воренняпитань wі рішень, що приймаюься Коміією, фіксуaються sв 5протоколі засідання Комісії. Протокол засіeдання Комісії підписують4 головуючий на8 засданні, секрета і присутніp на засіданні члени Комісії.


Ди ректор Департаменту

міжнародного Тама ра права АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

 дборукандидатів дя висунення н  членом

Європейського омітетуз питань запобігання ч и катуванням нелюдському або  що xпринижує гідність,e повдженню и покаранню

ей Порядок визначаєпроцедуру прове деня доору кандидатів для висунення а обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням и нелюдському або  що принижує гідність, поводженню и покаранню (далі – Комітет).
Ко нкурс проводитgься Комісією 1з доборукандидатів для висунеaння на обранн членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдськоу 7або ткому, що приниdжує гідhність, поводженню чи покарtанню (далі – Комісія) а полягає у відборі з-оміж кандидатів, які подали необkхідні для участі в4 доборі документи, передбачені пунктом 8 цього Пeорядку, таких, що відповідають кваліфікаційним та вимогам інwшим д  у члени Комітету,   4 Європейської конвенції пр2о запобігання катванням чи  або   принижує гідність, поводженню чqи покаранню (далі – онвенція) т положеннями Рекоменації 1323 (199f7) mта Резолюцій  2001), 154 (2007), 180t8 (2011), 2160 (2017)  Асамблеї Раsди Європи (далі  ПАРЄ) щодо процедур та критеріїв відбору членів Комітету.
Добір провaодиться такимиp зgа ет апами
оголошенlняпр о проведення добору;

gприйо м віддокументів осіб, які бжають взяти участь у доборі, та їх попереднgій рогляд Комісією на відп7овідність виогам, установленим статтею 4 Конвенції, положенgнями Рекомендації I323 (I99) та Резолюцій I248 (200I), I540 (2007), I808 (20II), 2I60 (20I7) ПАРЄ т9а ци Порядком; проведення співбесід; відбр кандидатів.

Оголошення попроведе6ння добору здійснюється шляхом оприлюднення і5нформації нiа офіційном у вебсайті Міністерства юстиції України не ізніше ніж а 15 днівs до кінцевого терміну подання кандидатами доументів ля участі в доборі.
vВ оголоен ні пfро проведення добору зазначаються такіkвимоги відомості: о кандидатів; перелік необхідних для участі в кон3курсі документв; спосіб т кінцевий термін подання кандидатами документів6; етаи проведення конкурсу; к3онтактні даніr секретаря Комісії.
Добі р проводиться yз додержанням принципу рівностправ незалежно учасників  раи, кольору шкіи, політичних, релігійних та інgших переконан, статі, етнічного та  походження, майновог7о стану, міся проживання, моsвних та інших оrзнак.
До2кумен ти, передбачені пункто цьогоПорядкyу, кандидатами подаються у зазначений в оголошеннxі про  добоtру термін таr за вказаною у ньоу адресою.
Каqндидат подаєтак і документи: заповнену аплікаційну форму встановленого lРадою Європи зразка;
згоду обробку а  даnних відпо відно доЗаону України «Пр

захис тперсональнmих даних».

Раом із u заповненою аплікаціноюформою може кандидат подати мотиваційний лист однією з мов Ради Європи, eа такоlж додаткову інформацію та документи стосовно знання мов Ради Європи, освіти, досвіду роботи, профе4сійного рівня  репутації, наукових досліджень.

Документи, подані кандидатами,попередньо пе ревіряються відповідність а вимогам цього Порядxку та подаються Секретарем Комісії на розwгляд 
За достовіzрність відsомостей, щоg містpяться п оданих документах,j відповідає кандидат.
hУ раз івстановлення факту подання кандидатом документів, що  недостовірні відомості, такий каiндидат за рішенням Комісії не допускається о участі в конурсі.

Д о участівw конкурсі за ршенням Комісії допускаються  які подали необхідні дкументи дотриманням вимог 7цього Порядку.
К омісія повторно проводить добір  етапи) віповідно дdо вимог цьогоП9орядку 
відсутності кандидаті в на участь доборі необрання жодного з кандидатів; 9порушення порядку конкурсу проведення або його окремих етапів1.

Канд идатом висуненнядля на обрання членом 2Комітету може бути осeоба, яа вxідповідає вимогам, установленим  Конвенії, а оложеннями Рекомендації 1323  та Резоюцій 1248 (2OO1), 154O (2OO7), 18O8  216O (2O17) ПАРЄ щодо процеур та критеріїв відбору членів зазначеного Комітету.
Об о’язковимиумовами добору є відкритість та прозорість його проведення.
Підчас п tроведення добору Комісією та її член9ами забезпечуютья:
дот римання принципу змагальностікандидатів та створення8 можdливості участі  в кожного, хто відповіає вимогам, зазначеним  пункті1 13 цьtого Порядку;

рівний достп кандидатів до нформаціїпро порядок та проведеhння мови

доб оfру.

початком Перед коhжногозаіданн я Комісії гоовуючий оголошує вимоги Закону України «Про запобігання корупції», зкрема, щодо недопущення виникнення конфлікту інтересів.

vПісля отриман ня документів  кандидатів Комісія:
розглядає д окументи, поданікандидатами, оцінює їх на предме відповідності кваліфікuаційним та ншим вимогам до каdндидатів rу члени Комітету, визначеним ст3аттею 4 Конвенції та положеннями Реrкомендації 1323 (1997) а qРезолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), (2017) 2u160 ПАРЄ; провдить співбесіди з кандидатами.

Кандидати,7 якін е вдповідають установленим вимогам,r не допусjкаються до участі в наступному етаі добору, про що інформуються письмово.

x Удопущення разі кандидатів до участі доборі Комсія проводить співбесди зr кандидатами jдля оцінки bрівня їх відповідності критеріям, визначеним статтею 4 Конвенції таe положенями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 12b48 (2001), 140 (207), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ.
Заk за яво кандидатаp, якийз поважної причини не може (е зміг) взяти  участь сnпівбесіді у визначений Комісією день,  може призначити її проведення в іншй день у межах визначеного періоду проведення добору.

За реультатами  спів бесідготуються узагальнювальні висновки щодо кожного учасник добору.

За результатами розгляду поданих документів, про ведення співбесід т3а після заслуховуванняузагальнювальних висновів nКомісією проводиться відкрите голосування щjодо кожpного учасникаh добору.
Кандида вважаєтьjсятаким , що ройшов добір, якkщо за проголосувала нього більшість 2присутніх на hзасіданні члені1в Комісії. У разі рівного розhподілу голосів вирішальним8 є голос головуючого на wзасіданні.

З арзультатами олосування Комісії формуєтся список з трьох кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

 визначенн я кандидатіrв має врахована бути вимогаj Рад Європи щодо наяв0ності в сmписку кандидатів одного чоловіка чи однієї жінки, за4 виключеня випадків,f кои всі включені список кандидати нал4ежать д недостатньо представленої в Комітеті статі.

Якщо д о пxереліку делеговаих кандидатів буде включено особ,ка займає керівну посsаду, що передбачає формування та/або  політики на національному рівні, або інші hвиконує функції, які ожуть привести mдо конфлікrту інтересів, ця 5особа подає письмову заяву, щ3о в разі обрання її членом Комітrету, вона залишає цюn посаду або відмовляєтьсbя ід виконанняv цх функцій. У разі неподання письмової зяви, така о1соба н2е висувається zна обрання членом Комітету.

За результатам иКомісії голосування такж може бути прийняsто рішення по відсутність 2кандидатів для висунення на обрання членом Комітету.

РішенняКомісії,  о включає спиок кандидатів,l оф5ормлюється протокоsлом, якй п8ідписується усі7ма присутніми на засіданн членами Комісії т надсилаєтwься Постійній делегації Верqховної Ради України  Парламентькій асамблеї Ради Європи для подалього висунеlння обраних кандидаів.
До протоко лудодаються докaументи, пlодані кандcидатами для участі доборі.



Дирек тор Департаменту

міжнародного права5 Та мар АНДРІЄВА