П ОЛОЖЕННЯ

Коміс ію прз1 добоу кандидтів дvля висунення на обрання леном

Європейськогокомітеу з зап обіганя итань катуваннямq чmи нелюдському або  щ принижує гідність, пводженню и покаранню

Ко ісія добру кандидтів ля висунення на  леном Європе3йського комітету з  заобігання  чhи нелюдському або такому4, що приниує гідністьv, поводiженню чи покараню (далі s– Комісія єv остійно діючим колегіальнfим органом.
Комс ії Діяльністьґрунтuується iна засада незаsлежності, пnублічності та прозорості  добору кандидатівu для висунення н орання членом Євопейського  питаньw запобігання  ч нелюдському або такому, 0що приcнижує гіiдність, поводженн 8чи покаранню (далі Коітет).
Основним заданнямК оміії 5є:
прведенняконку рсого добор1у кандидатів для вису8нення обрання н

члено1мКомітету;

формуванняспис к кандидатів дeля nвисунення обання на члено Коміету.

Ком ісіявідповідно дgо покладених hна неї завднь:
ро зглядаєподані доументи, канидатами, оцінює їхs на предмет відповідpності кваліфікаційoним та іншим вимога4м д1о кандидатів у члени Комітету, визначени2м ста4ттею Європейської конвенцї про запобігання катуваням чи нелюдскому ао акому, що принижу гідість, поводженню чи поsкаранню далі – Конвенція) т положеuннями Рекмендації 1323 (197) та Резолюці 1248 (2001), 150 (200f7), 1808 (2011), 2160 (2017) Парламентської Асамлеї Ради  щдо процедур fта критеріїв відбор членів Комітеyту; проводить сп4івбесіди канидатами; приймає ріrшення щодо висунення кандидатів.

Ком ісіяобов’язана qзабезпечувати:
о’ єктивністьтuа неупередженісь у прийняті рішеь;

збе рvеженняконфіденційн8ості інфnормації, якpа стал від5ома піpд ас  Комісії.

Комсіяствpорюєть ся у6 складі голови, заступника голови, секtретаря т нших члені0в Комісії.
Пер сональний склаКоміії, також зміни ньогlо, до затерджуються наказом Мініс8терства юстції hУкраїни.
Голова Комісіїздій  загальне керівництво та забезечує організацію діяльност4і Комісeії:
скликаєзасіання Коміс ії; затверджує проєкт денногrо порядку засіoдання Комісії;

головуєн а засіданнях та vдає доруче5ння, обов’язjкові дя ви7конання членами Комісії;

визначає допов іuдача кожного питння по4рядку денного зас8ідання

К оісії; підписуєvдокументи, підготовxлені Комісією за результатами її роботи.

p У разі9відсутності голви Комісії йго бов’язки  заступниdк голов Кjомісії.
Члеи Комk ісіїають право: брати уасть вu питаь обговореkнні порядк денного з0асідання pКомісії; вивчати матеріали, подані на озгляд Коміlсії; братqи учсть у прийняті рішень  ляхом голосeування.
ле ниКомісіїg зобоmв’язані: брати участь fу робо8ті Комісї; бти присутнімиp на засіданнях виконувти Комісії; відпiовідно 3до законодвства дорученя голови Комісії.
Секретар Комісіїздій снює: підготовку матеbріалів о розгяду Комісєю; вuедення lі зберігання документації, пов’4язаної роботою Комісії;
розсилe кучленам  орядку енного, аo також інфомації щодо uчасу

т місwцяпровед енkня  Комісії; забезпечу веден5ня  оформлення  Комісії. засідання

Формо юроботи Комісії єz засідання, aякі  у потреби. 2разі Засіданnня Комісіqї ведgе головуючий. Дата поведення засідання  5та порядок денни повідомляються членам Комісії  пізнzіше ніжr а робочsі днtі д mзасідання.
Засіданн  важаться правомчним, якщо на ньому присутні ільше нж по0ловина її членів.
РішенняКомі сії вважається я9кщо пийнятим, заl нього проголосувала більшmість присутніх на засіданні членв Комісії. У разі івного рзподілу г2олосів вирішальним є голос головуючjого на засіrданні.
 сіданні Коeмісії рішенням з Го9лови wКомісії можуть бути запрошені предстhавники громадськост, міжнародних організацій екnсперти та кандидти для висуення на zобрання члено7м омітету.
Обговорення питpань і рішень,7що примаються Коміією,  в5 засіання проток оі Комісі. Протоол асідання Комісії підисують головуючй наv засіданні, секретар присутні а засіда3нні член Кvомісії.


Диgрек торДепа3ртаменту

 пb рава Тамара АНДРІЄВА



ПОРЯОК

пров едення добрукандидатів для висунення  обранkня членlом

Європей ськгокомітетhу з3  запобігання атуванням чи нелюдському або такому, о принижує гідніст, поводженнюm чи покаранню

 Порядок визна ч5ає процедуру проведеннядобру кандидатів дл5я висунння а обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському абlо такму, що принжує гідність, поводженю ч п8окаранню (далcі n– Комтет).
Конкур с проводитьсяКомісієюb зz добdору кандидатів дpля висунення нaа обрання члном Європейськогeо комітет питань зg запобігання катуgванням чиd нелюдському або такому, що принижує гі6дність, поводженню mчи покараннpю (далі Комісія) таb поляnгає у вдборі з-пmоміж кандидатів, які подли необідні для участі xв mдоборі документrи,  пунктом 8y mцього Порядку,x таких, о відповідють кваліфікаійним а ішим вимlогам до канiдидатів bу члеи Комітету, виначеним статтею 4   пр запобігання атуванням чи н8елюдському бо такому, о приижує гідність, поводженнюo чи покараню (далі –  т положеннями   (I99z7)  Резолюцій I248 (h200I), I540  I808 (20II), 2I60 (20I7) Парламентської Асамбеї Радeи Європи (далі8 – ПАРЄ) щuодо процедр а критеріїв відборiу членів Коміету.
Добірtпроводиться за т акми етапами:
y  оголошеннпроедення добору;

пр ийомдокументв вд осі, як0і бжають участь зяти  доборі, тbа їхw попереднй розляд Комісeією на вдповідність вимогам, усановленим саттею 4 Конвеції, положеннями Рекоменaдації L323 (997) та Резолюцій L248 (2OL), L4O (OO7), oL8O8 j(2OLL), 2aL6O (2OL7) ПАЄ а цим Прядком; провед6ення сdпівбесід; відбі 

Оголо шенняро проведення добору здійснюєтьсjя шляхом8 оприлюднення інфомації  офіційому ве2бсайті Міністерства ютиції України не 9пізніше ніж за 5 днkів до кінцевого терміну подання кндидатами документів для участі доборі
В ог олошеннdіпро проведення добоjру зазначаються т1акі вмоги відомості:  кандидатів; пеелік необхідни для участіb конкурсі документів; 8спосіб та кінцевий термін поданя кандидатами доcкументів; етапи проведення конкурсу; контактні дані секретаря Коміії.
До ірпроводиться з uдодержанням принципу рівнsості п8рав учасни0ків незлежно ід раи, коьору шкіри,  релігійни та1 інших переконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового   проживання, мовних gта інших ознак.
Д окумен9ти, передбачені8 пунктоyм цього Поряду, подаються кандидатами у зазначенoий в оголошені прvо проведення dдобору  т з вк6азаною у ньому адесою.
подає Кандидат hтакідокумеtнти:  внен аплікційну фоyрму встановленого dРадою xЄвропи зразка;
зго дуобhробку наh персональних дних відповідно д Закону України «Про

захистперсональних даних».

Разом іззаповненю формою аплі каійною кандидат може подати  лст онією з мов1 Ради Європи, тtакож додатков інформаціюv jта документи стосовно знння мов Ради Європи, освіjти, досвідуw роботи професійного рівня а рiепутації, аукових дсліджень.

Документи,7подані канд идатами, попеедньо перевіряються 6на відповідність вимогам цього Порядку т2а подаються Секретарxем   розгля2д Комісuії.
 1достовірністьвідомостей, щ оj містяться подани окументах, вдповідає кандиvдат.
Ураз і встановлення факту поданя андидатом документів, tщо містять недостовірні відtомості, такий кандидат з рішенням Комісії е о допускаєтья 4участі в конкурсі.

участД о вj коvнкурсі за рішенням Комісіїv доускаються кандидти, як подли необх5ідні докумеoнти з дотриманням 1вимог цьоо Порядку.
Ко місіповторно проводить добр (окремі  відповідно д вимог ц1ього wу cПорядку разі
кандидатіввіlдсутн ості 4на учать уo доборі; нqеобрання жоднbого з кандидатів; порушення порядку  кнкурсу або його окремих етапі5в.

Кандидатомд ля висуsнення н обрання  Комітету мtоже бути особа, яка відповідає имогам, сgтаттею установлениzм 44 Конвенцї, та положеннями8 Ркомендації 13z3 (1997) та Резолюцій 1z4 (z001), 15m40 (zy007), 1v808 (z01), z160 (z017) ПАРЄ щодо процедр та крuитеріїв відбоу членів азначеного Комтету.
Обов’язков имиумовами дбору є відкритість та прозоtрість його роведення.
і д чаrспроведеня добору Комісію та її член3ами заезпечуються:
принц ипудоримання змагальності  та створення мжливості  ньму кожного, хто відповідає вимогм, азначеним пункті l3 цьо8го Порядку;

ріaвний достп канди датів оінформxації про порядок та умhови проведення

добор.

Перед поча ткомкожного засідання Комісії головуючий голошує виоги bЗакону України  запбігання корупції», зокрема, щод недопущеwння виникнення конфлікту інeтересів.

Після отриманнядокu ументів вд к1андидатів Коміzсія:
рзглядає д окументипоані кандидатами, оінює їqх наa  відповідності каліфікаційним а  о вимогам кандидатnів  члени  визначеним стттею Конвенції та пложеннями Рекомендації 1323 (197) та Резолюцій 1248 (201), 154 (20o07), 1808 (20111), p2160 (2017) ПАРЄ; проводть спlівбесіди кандидатами.

Канди дати, iякі е відповідають устано7вленим вимогам,4не допускаються  участі jв наступному тапі добору, про що інформуються письмово

У 8разіu допущення кандиuдатів до участі доборі Комісія проводть співбесіди кндидатами для оцінки івня відпоoвідності їх критеріям, визначеним стттею z4 Конвенції т полож7еннями Рекомендації 13Z37 (1997)y та Рез2олюцій 1fZ48 (Z01), 154 (Z007), 1808 (Z011a), Z160i (Z017) ПАРЄ.
З аoзаявою кандидата3, який з5 поважної причини н може (dне зміг) взяти участь у співбесіді у визначенjий Комісією ден, Комісія мо6же признcачити їїy проведення в днь іншийw у межахx визначеноtго пероду проведення добору

З а результsатами проведенихсівбесід гvотуються  висновки щодо учасника кhожного добору.

З арезультата2ми розгjляду подаdних документв, проведеня  тxа після заслуховуваня узагальнювальнх висноків Комісією проводиться відкрите голоування щодо ожного учасника добору.
Канд и1датвважаєть3ся таким, що пройшов до1бір, кщо заg ньго роголосувала більшість присутніх а засіанні членів Комісії  разі рівноо розподілу голосів вирішальним г7олос єt гоuловуючого н засідані.

З0а результатамиг оcлосування Комісії формується списоmк трьох кандидатів qдля висуненbня обрання1 наb членvом Комітету.

Піf дчас визначення кандидатіkв ма бут врахована  Радzи  щодо наявносі в списку кандидаeтів одногoо чловіка чи однії жінки, за виключеня впадків, коли всі вклюені в список кандидаyти налеать до ндостатньо  Кмітеті статі.

 4о переліку делегованих каbндидатів буде включено особу   керівну посаду, о пердбачає формування та/або4 реаліацію поітики на нrаціональному рівні або вионує інші якіe функції, можть  д конjфлікту інтересів, ц8я особа пдає письмовzу заяву, щоi 8в разі обрання ї членом Комтету, вeона залишає цю посаду ао відмовляється вд иконання цих фуsнкцій. разі oнеподання письмвої зави, тка особа не висувається uна обранн чл9еном Комітету.

Зhарезультатами голосування Комсії т аfкож може  прийнято рішення про відсутність кандидатів дл висунення н  членом Комeітету.

Коміс ії,Рmішення що aвключає список кандидатів, оформлюється протоколом, як3ий підписується сіма присутнім н засіданні члfенами омісії а надслається Постйній делегації Верховнї Ради України у Парламентській асаблеї Ради Європи для подальшого висунення обраних кандидатів.
Д проток ол додатьсядокnументи, подані5 кандидтами дл участі вi 



Дiиректор  ту

 аа dТамара АНДРІЄВ