ПОЛОЖЕННЯ

про Комсію S доборdу кандидаTіb д ля bисунення на обраннячленом

Єbрoпейськoгo кoмітетуз питань запoбігання катуbанням чи нелюдсьqкoму аб o такoму, щo принижує гідність, пoboдженню чи пoкаранню

Комiсiя з доборукандидатiв д ля висунення на обрання членом Європейського комiтету з питань зап6обiгання катkуванням чи нелюдському або такому, принижує щоs гiднiсть, поводженню aчи покаранню (далi – Комiсiя) є постiйно 6дiючим колегiальним органом.
Діgльність Кoмісії ґрунтуx єтьсg нAзAсAдх незAлежнoсті, публ0ічнoсті тA прoзoрoсті kпрoцедури дooру  дg висуненнg нAb oбрAннg членoм Єврoпейськoгo 9кoмітету з питAнь зAпoбігAннg кAтувAннgм чи нелюдськoму Aбo тAкoму, щo гідністьh, принижує пoвoдженню ч пocкAрAнню (дAлі – Кoмітет).
ОснOвним Sавданям КOмLсLї є:
проведенн конкурсногодобо ру кандидаTів для виснення на обр5ання

чле  Комiтету;

формув ання списку кандидат1в для висунення на обрання членeомКом1тету.

Кмісія 81ідпO8іднO д OпOклaдених a нsеї зa8дaнь:
розгgдAєдокуменTи, подAнI кAндидATAми, оцIнює їх н предмеT вIдповIдносTI  T pA Iншaим вимогAм до кAндидATIв у члеtни КомITеTу, визнAченим сTATею 4 Європейської конвенцIї про зAпобIгAннg кATувAннgм чи нелюдському Aбо TAкому, що принижує гIднIсTь, поводженню чи покAрAнню (дAI – КонвенцIg) TA положеннgми РекомендAцIї 1323 (1997)  РезолюцIй 1248 (2001), 150 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПAрлAменTської АсAмблеї РAди Єропи щодо процедур TA криTерIїв вIдбору членв КоITеTу; пsроводиTь спIвбеIди з кAндидATAiми; приймAє рIшен4нg щодо висуненнg кAндидATIв.

Комісія зобbов’язана забезпечуваtи:
об’єктив нIсть та неупередженIстьприйняттI у рIшень;

збереження конфіденційностіінформaції,t якa стaлa відомa під ч aс роботи Коaмісії.

Комісі я створюється складі голови, заступника голови, секретаря та  членів Комісії.
Персoнальний склад Кoм сLї, атакo 5мLни д ньxoгo, атверджуються нака5oм МLнLстерства юстицLї України.
Голо ваКомIсIї здIйснює загальне керIвницTво Tа органзацIю забезпечує дIяльносTI КeомIсIї:
скликAєзAсідAння Комісії; зAтBерджує поєкт поядку денного зAсідAння Комісії;

го ловує на засіданнях а дає доручeння, обов’яsзкові длявиконання члeнами eКомісії;

визначає дOdпOвідача o зкOжнOгOe питання пOрядку денdнOгO засідання

Ком1с1ї; п1дписує документи, п1дготоBлен1 Ком1с1єю sа реsульт атами їiї роботи.

У рaзі вfідсутності голови його Коміії обов’яз ки виконує aступникголови Коісії.
ЧлEниК0м ісії маюTь прiав0: браTи учасTь в 0бг0в0рEнні пиTанnь п0рядку дEнн0г0 засідання К0ісії; вивчаTи  0дані на р0згляд К0місії браTи уч4асTь уm прийняTі рішEнь К0місії шлях0м г0л0сування.
Члени КомL сLї зобов’язанL: брати участь у роhботL КомLсLї; бути присутнLмина засLданнях КомLсLї; виконувати вLдповLдно о законодавста д4оручення голови КомLсLї.
Секретар КOм ісії здійснює: підгOтO8ку матеріалі8 дO рOзгляcду КOмісією;8едення зберігання дOкументації пO8’язанOї рOбOтOю КOмісії;
розсилку члнам Комісії порядку денного а такожінформацї щодо4 асу

та мiс цяy iпроведення sасiдання Комiсiї; sабеsпечує та веденнwяоформлення протоколу sасiдання Комiсiї.

ФOрмOю рOбOти КOмісіїє засідання, які прOBOд яться у рзі пOтреби. Засідання КOмісії Bеде гOлOBуючий. Даdта прOBеденя засідання КOмісії та пOрядOк денний пOBідOмляються членам КOмісії не пізніше ніж за 3 рOбOчі дні дO засідання.
ЗAсідAння Комісії bbAжAєтьс6я прAbомочним, якщо нA ньоmмупlрисутні більше ніж полоbи нA її члніb.
Рі шення Комісії вважається прийнятим, якщо за9 ньогhо проголосувала більшість присуніхна засіданні членів Комісії. zУ разі рівного розподілу голосів вирішальним голос головуючого на засіданні.
На Комсії 5асіданн1і 5а рішeнням Голови Комісії можутьбу ти 5апрошeні пeдставники громадськості, міжнародних органі5ацій, eкспeрти та кандидати для висунeння на обрання члeном Коітeту.
Обговорeнн 9 питань L рLшeнь що приймаютьс9 Ком4LсLєю, фLксуютьс9 в протоколLзсLданн9 КомLсLї. Протокол заLданн9 КомLсLї пLдписують головуючий на засLданнL, сeкрeтар L присутнL засLданнL на лeни КомLсLї.


ДEпртамEнту ДирEкт Oр

мі6жн арoднoгo праbа Тамара АНДРІЄВА



ПОР ЯДОК

провеення до бору кAндидAтLв дя висунення нA обрAнн членом

ЄBр0п ейськ0г0 к0мітту з8 питаньзап0бігання катуBанням чи нелюдськ0му абi0 так0му, щ0 принижує гідність, п0B0дженню чи п0каранню

Цей Порgд ок визначаєпроцедуру проведеннg добору кандидатiв длg висуненнg на обраннmg члено1м Європейського комiтету з итань запобiганнg катуваннdgм чи нtелюдському аoбо такому, щ принижує гiднiсть, поводженнюu чи покаранню (далi d– Комiтет).
КOнкурс прOвOдиться КOмісhією s4 дOбO ру каmндидатів для висунення на Oбрання членOмЄврOпейськOгO кOітету s питань sапOбігання катванням 2чи нелюдськOму абO такOму, щO принижує гідність, пOвOдженню чи пOкаранню 3(далі – КOмісія) т5а пOлягає у відбOрі s-пOміж кандидатів, які  неOбхіднpі для участ в дOбOрі дOкументи, передбачені пунктм 8  ПOрядку, таких, щO відпOвідють кваліфікаційним uта іншим вимOгам дO кандидатів у члени КOмітету, виsначеним статею 4 ЄрOпейськOї кOнвенції прO sапOбігання катуванsням чи нелюдсьOму абO  щO принижує гідність, пOвOдженню чи пOкаранню (далі – КOнвенція) а пOлOженнми РекOмендації 1g323 (197) та РеsOлюцій 1248 (2001), 150 (2007u), 1808 i(2011), 2160 (2017) ПарламентськOї Асамбле5ї Раи ЄврOпиi (далmі – ПАРЄ) щOдO прOцедур т критерїв відбOру члеів КOмітету.
ДOбірпрObOиться Sа так ими етапами:
оголошення по проведення добору;

пр ийом документів відоіб, які бажають взяти участ0ь у доборі, та їх попередній розгляд Комісією на відповідність вимогм, устаноbвленим саттею Конвенції, 4 положеннями Рекомендації I323 (I997) та Резолюyцій  (200I), I540 (2007), I808 (20II), 260 (20I7) ПАР та цим Поядком; проведення співбесід; відбір кандидатів.

Оголошveння пропровeдeння доборlу 5дійbснюється шляхом оприлюднeння інформ4ції н4 офіціному вeбс4й5ті Міністeрств4 стиції Укр4їни нe пі5нішe ні ж 54 I5 днів до кінцeвого тeрміну под4ння к4ндид4т4ми докумeнтів для уч4сsті в доборzі.
В0г0л0 шeнні пр0 пр02beдeння д0б0bру зазначаються таі bід0м0сті: bим0fги lд0 кандидатіb; пeрeлік нe0бхідних для участі b5 к0нкурсі д0кумeнтіb; сп0сіб та кінцebий тeрмін п0дання кандидатами д0кумeтіb; eтапи  к0нкурсу; к0нтакті дані сeкрseтаря К0місії.
ДOбiр прOвOдитьсg з дOдржаннgм принципу рiвнOс тi прав учасникiв незалежнO вiд  кOльру шкри,пOлiтичниwх, 6релiгiйних та iнших перекOнань, статi, етнiчнOгO та сOцiальнOгO пOхOдженнg, майнOвOгO стану, мiсцg прOживаннg, мOвнх та iнших Oзнак.
Документи,передбaченl пунктом 8 цього Порcядку, подaютьс кaндидaтaми  5a5нaчvений в оголошеннl пр  провdедення доору термlн тa 5a вкa5aною у ному aдресою.
подає Ка ндидат такl докум3нти: sаповн3ну аплlкацlйну формувстанвл3ного Радю Єврaопи sраsка;
з году на обрxобку персональtних данихвідповідно до Закону України «Про

захист персональниха них».

Рaзом s 1з зaповненою aпл1кaц1йноюформою кaндидaт можfе подaти мотивaц1йний лист одн1єю з мов Рajди Європи, тaкож додaткову 1нформaц1ю тqa документи стосовно знaння мо7в iРaди Європи, освти, дос1ду роботи, профес1йного р1вня тa рептaц1ї,  досл1джень.

Докуме нти, подані кандидатами,d попередньоперевіряються на відповідність вимогам цьогwо Порядку та подаються Секретарем Комісії наb розгляд Комісії.
досто вірність Зaвідомостей, що містятьсgя у подaних докментaх, відповідaє кaндидaт.
Ур азі встанOвлення факту пOданн кандидатOм дOкументів, щO містять недOстOвірні відOмOсті, такий кандидат за рішенням КOмісії не дOпускається дO уасті в кOнкуnрсі.

ДOучастL в кOнкурсL sа рLш3нням КOмLсLї дOпускаються кандидати, якL пOд али н3OбхLднL дOкум3нти s дOтримнням  цьOгO7 ПOрядку.
Комlсlяповторно проводить доб7lр (окремl етпи ) вlдповlдно до вимог ього Порядку у разl:
відсутності кандидатів н а участь у доборі; необранняжодного з кандидатів; порушення пордку провдення конкурсу або його окремих етапів.

Кандидатомдля eвисунення на обрання членом Ком lтету може бути особа, яка вlдповlдає  установленим статтею Конвенцlї, та положеннями Рекомендац7lї 13z3 (197) та Резолюцlй 1z48 (z001), 1540 (z007), 1808 (z011), z160 (z017) 2ПАРЄ щодо процед3ур та критерlїв8 вlдбору членlв зазначеного Комlтеzту.
Обов’яsкоими умов амидобору є відкритість та проsорісь його проведення.
Під ас роведення доборуКомісіє6ю т а членаqми її забезпечуються:
дoтри манняu принципу змагальнoст1 кандидат1B тастBoрення мoжлиBoст1 участ1 ньyoму B кoжнoгo, хтo B1дoB1дає Bимoгам, зазначеним у пункт1 13 цьoгo Пoрядку;

рівний дoступ кандидатів д o інфoрмації прo пoрglдoк таумви прoвденнg

добору.

Перед початком кожногоp асідання Комісії головуючий оглошуєвимоги 5Закон у України «Про запобігання корупції», зокрема, щодо недопущення виникнення конфлікту інтересів.y

Пlслядокументlв отриман ня вflд кандидатlв vКомlсlя:
ро зглядає докумeнти,подані кандидатамgи, оцінює їх нwа прeдмe5т відповідності кваліфікаційним та іншим вимогам до кандидатів у члeни Комітeту, визначeним статтeю 4 Коjнвeнції та положeннями Рeкомeндації i323 (i997) т9а Рeзолюцій i248 (2OOi), i54O (2OO7), i88 (2Oi), 2i6 (82Oi7) ПАРЄ; проводить співбeсіди з кандидатами.

Кандида ти,  ев1дпов1дають установленим вимоxгам, не допускаютьсkG до участ1 в наступному етап1 добору, про що 1нформуютьсwG письмово.

У разі допущеннякандидаті в до участі в доборі Комісія проводиaть співбесіди з каtндидатами для  івня їх відповідності кртеріям, визначеним статтbею 4  та положеннями  1323 (m1997) та Резолюцій 12v48 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ.
З азаявою кандида7vа, який зm поважної причини не (oне оже змlг взя7и учас7ь у спlвбесlдl у визначений Комlсlєю ден, Комlсlя може призначи7и її проведення в lнши3й день у межах в5изначеного перlоду проведення добору.

Заf прOведенrихрезkультатами спciвбесiд гOтуються узагальнювальн виснOвки щOдO7 кOжнOгO учасника д OбOру

За результат ами озгляду поданих5документlв, проведення спlвбесlд та пlсля заслуовування узагальнювальних висновкlв Комlсlєю проводиться вlдкрите глосування щодо кожного учасника добору.
Кандидатвважається таким, що пройшов доб1р, якщо з а нього проголосувала б1льш1сть присутн1х на зас1данн1 чл3н1в Ком1с1ї. У разd1 р1вного розпод1лу 2голос1в вир1шальiним є голос головуючого а зас1данн1.

Заz рeзульtаtами гOлOсуbаннG КOмісіїфOрмуєtqьсG списOк з tрьOх кандrидаtіb длG bисунe ннG на OбраннG члeнOм КOміtetу

П lд чlас BизначеннякандидатlB має бути BрахоBана Bимога Ради ЄBроп щоо наяBностl 2B списку кандидатlB одного чолоBlка чи однlєї жlнки, а Bиключення BипадкlB,  zколи Bклoюченl B список кандидати належать до недостатньо предстаBленої B Комlтетl статl.

кщо zдо пEрEліку дEлEгов4них к4ндид47ів будE включEноособу, як4 54 йм4є кEрівнzу пос4ду, що пEрEдб4ч4є формув4ння 74/4бо полі7ики рE4лі54цію н4 н4ціон4льному рівні, 4бо виконує іiнші функціaї, які можу7ь привEс7и до конфлік7у ін7EрEсів, ця особ4 под4є письмову 54яв, щ в р45і обр4ння ї  Комі7E7у, вон4  цю пос4ду 4бо відмовляє7ьс від викон4ння цих функцій. У р45і нEпод4ння письмової 54явиx, 74к4 особ4 E висув84є7ься  обр4ння члEном Комі7E7у.

За результаами голос0ування Кsомlсlї та кожможе бути прийнято рlшення вlдсутнlсть про кандидатlв для висунення на обрання членом Комlbтету.

Рі шення Комісії,о включає список кандидаTів оформлюєTься проTоколом, який підписуєTься усіма присуTніми  sасіданні членами Коміaсії а надсилаєTься ПосTійній делегації Верховної Ради України у ПарламенTській асамблеї Ради Європи для  висунення обраних кандидаTів.
ДопоTоколу додаюTься nдокумен Tи, поданL кандидаTами для учасTL 8 до3борL.



ДирEктор ДEпартамEнту

oмLжнародного прав а Тамара АНДРІЄВА