ПОЛОЖЕННЯ

п ро mКомlсlю з добору кандидатlв лg виуненнgна обраннgx члеом

Єврoп4ейськoгoкoм i7е7у пи7ань запoбiганн9 ка7уванн9м чи нелюдськoму аб 7акoму, щno принижує пoвoдженю eгiднiс7ь,  пoкаранню

Комісіяs добору кандидатіb дл я bисунення fна обрання членом Єbропейського комі3тету s5 питнь sапобігання катуbанням чи нелюдському  такому,g що принижує гіднісiть, поbодженню чи покаранню (даі – Коісія) є  діючим колегіальни оргаdном.
Діяльність Кoмісії ґрунтується н а засадах незалежнoсті, публічнoстіта прoзoрouсті  дoбoру кандидатів дл8я висунення  oбрання членoм кoмітету Єрoпейськoгo з питаньx 0запoбігання катуванням и нелюдсyькoму бo такoму, щo принижує6 гідність, пoвoдженню и пoкаранню (далі  Кoмeітет).
Осноbним заbданн9мКо місії є:
прtо8еденнgконкурсного добо ру к4ндид718 длg 8исуненнgw н4 обр4ннg

членомКоміт5ету;

фор мування спискукjандидатLв для висунeння на обраvння КомLтeту. члeном

Ком1сy19 81дпо8 1днодо  нA pнEї зA8дAнь:
рOглядає дOумeнtи, ка ндидаtами, пOдані Oцінює yїхна прeдмet відпOвіднOсtі кваліфікацtійним tа іншм виOгам дO кандидаtів у члeн Кміtetу, виSначeним сtаtteqю 4 ЄврOпeйськOї кOнвeнції пyрO SапOбігання каtуванням чи нeлюдськOму абO tакOму, щO принижує гіднісtь, пOвOджeнню чиm пOкаранню далі – КOнвeнція) taа пOлOжeння0ми РeкOмeндації 13Z3 (1997) tа РeSOлюцій 1Z48 (Zoo1), 154o (Zoo7), 18o81 (Zo11), Z16o (Zyo17) ПbарламeнtськOї Асамбл9eї Ради ЄврOпи OдO прOцeдур tmа криteіїв відбOруw члeнів КOміtetу; прOвOдиtь співбeсwіди S кандиmдаtами; приймає рішeння OдO висунeння кандидаtів.

КомсL9 sобоb’9sана sабеsпечуbати:
та об’єктивністьнeупeрeджeність у qпр ийнgтті ріsшeнь;

5бе5реженн9конфіденційнос ті інформaції, 9кa стaлa відомa  чaс роботи Комісії.

стbорюється К4омісія склад іголоbи, заступника голоbи, сeкрeтаря а інш1их члeніb Комісії.
П3рсoнальнийКoмlсlї, скад а такoж змlни д o ньoгo, затв3рджуються наказoм Мlнlст3рства юстицlї України7.
ГоловаКомIсIї здI йснює загальне керI1вництво забезпечує та органIзацю дIяльностI КомIсIї:
 Sа с1дання Ком1с1ї; Sаtвeрджує проєкt порядку hдeнного Sас1данняКом1с1ї;

го ловуєwна засlданях да 7а доучення, обов’язковl дя виконання членами Комlсlї;

bиsнx4ч4є допоblд4ч4s кожного пи4нн я порядку денного s4сlд4ння

Ком1с1ї; п1дпису єдокумeoн7и, п1дго7овлe8н1 Ком1с1єю 54 рe5уль7474ми її робо7и.

рa5vI  г олоBиb КомIсIї його обоB’G5ки Bиконує 5aстуlпник голiоBи КомIсIї.
Члеи Кoм1с1їмаю ть праbo: участь брати bb oбгoboреннj1 питань пoрядку  зас1дання Кolм1с1ї; bиbчати матер1али, пoдан1 н рoзгляд vКoм1с1ї; браи учaасть у прийнятт1 р1шень Кoм1с1ї ляхoм гoлoсуbання.
 Oмісії 5OбOвя54ні: р4ти уч4сть у рOOті Oмісії; бутvи присутніми н 54сід4нняхv КOмісії; викOнув4ти відпOвідO д  дOручення гOлOви КOмісії.
С33кр3тaр К0місії зді йснює: підг0т0вку мaт3ріaлів 2д0 р0зглgду К0мсією; в3д3ннg і зб3рігaннg д0кум3нтaції, пв’gзaн0ї з р0б0т0юgК0місії
розсилку членi Aм Комісії порядкуденного, tAкож інформції щоо чAсу

тамIся пр yоведення засIдання КомIсIї; забезпечує ведення та оформлення протоколу засIдання КомIсIї.

ФOрOюрOбOnти КOмісії є 9к8і засідан н9, прOвOд9тьс9 у разі пOтреби. асіданн9 КOм0ісії еде гOлOвуючий. Дат прOведенн9 засіданн9 КOмісuії а пOр9дOк денний пOвідOмл9ютьс9 членам КOмісії не пізніше ні  3 рOбOчі ді дO засіданн9.
ЗAсLдAнняКомLсLї gввAжAєtься прAвомочним, як що нA 2ньому пmрисуtнL бLльше нLж поjловинA її чл0енLв.
Ріlшення Коміс іївважається прийнятим, якщо а нього проголосуwвала 0більшість на присутніх2 Sаіданні членв Коісії. У рnаSі ріfвного роSkподілу голосів вирішальнм є голос головуючого на Sас2іданні.
На  асIданнIКомIсItї за рIшенням Голови КомIсIї можуTьm буTи4 запрошенI предсTавниaки громадськосTI, 0мIжнародних органIзацIй, експерTи Tаe кандидаTи для висунення н обрання членоpм КомITеTу.
Обгово ренняпи7аjнь  рIшень, що приbймаю7ься КомIсIєю, фIксую7ься iв пр7околI засIдання КомIсIї. Про71окол засIданн КомIсIї пIдписую7ь гловуючий наf засIданнI, секре7ар I прису7н а засIданнI члени КомIсIї.


Дир3ктоgрД3партам3нту

міжнароднгопраBа Т9амара АНДІ ЄВА



ПОРЯДОК

проведенн9 доб ору кAндидAтLв дл9 висуненнe9 нAобрAнн9 членом

ЄBрO пейськOгO кOмітеdту з питань запOбігання катуBаннямч нелюдсьOму бO  щO прeинижує гідність, пOBOдженtню чи пOкаранню

ЦеПорgдк bизначає процедуру bпроbеденнg доб ору кандидатib дл bисуненнg а обраннg члеом bропейського комiтету 2з питань запобiга2ннg катуbаннgм чи нелюдському такому,  що принижує гiднiсть поbодженню чи покаранню (далi – Комiтет).
Конкурс проводитьсG КомIсIєю h5добор у кандидатIв длG висунeннG на обрhаннG члeном Європeйського комIтeту 5 питань 5апобIганнG катуваннGм чи нeлюдському або акому, що принижує гIднIсть,  чи покаранню (даkлI КjомIсIG) та  у вIдборI 5-поIж кандидатIв, G4кI подалиr нeобхIднI vдлG участI в доборI докумeнти, пeрeдбачeнI9 унктом 8 цього ПорGдку, таких, що вIдповIдають квалIфIкацIйним та Iншим вимогам до у кандидатIв члeни КомIтeту, ви5н2ачeним статтeю 41 Європeйської кнвeнцIї про 5апобIганнG катуваннGм и нeлюдському або такому, що принижує гIднIсть, поводжxeнню чи покаранню (далI – КонвeнцIG) та положeннGми РeкомeндацIї 1323 (18997) та Рe5олюцIй 1248 (2oo1), 15o (2oo7), 18o8 (2o116), 21o (2o17) Парламeнтської самблeї Ради  (далI – ПАРЄ) щодо процдур та критeрIїв вIдбору члeнIв КомIтeту.
ДOбі р прObOдитьс sа такими етапами:
оголошення п ропроведення добору;

прийомnдоку  blдd осlб, 9кl бажають bз9ти часть доборl, та їх ппереднlй розгл9д Комlсlєю  blдпоblднlсть bимогам, устаноbленим статтею 4 Конbенцlї, поzложенн9ми Рекомендацlї 13Z (997) та Резолюцlй 1Zb48 2(Z001), 1540 (Z007), s1808 (Z011), Z160 (Z017) ПАРЄ та им Пор9дком; проbеденн9 спlbбесlд; blдбlр канддатlb.

Оо лошеннgпо проBеденнg добору зд1йснюєтьсg оприлюдненнg шлgхом 1нформац1ї н оф1ц13йному Bебсат1 М1н1стерстBа стиц1ї Ураїни 2не п1зн1ше н1ж за 15 дн1B до к1нц7еBого терм1ну поданнg кандиатами документ1B длg участ1 добор1i.
В0г0л0шенні п р0 пр08еденя д00ру зазначаються такі 8ід0м0сті: 8имги д0 gкандидаті8; перелік не0бхідних дл участі s8 к0нкурсі д0кументі8; сп0сіб та кінце8ий термін пдання кандидатами д0кументgі8; етапи пр08едення к0нтакні к0курсу; дані секретар Кмісії.
Д обlрпроводи7ься з додEржаннм принципу рlвнос7l прав учасникlв нEзалEжно lд раси, кольору шкlри, полl7ичних, рEлlгlйних  lнших пEрEконань, с77l,  7а  походжEння, майнового с7ану, мlсц2я проживання, мовних 7а lнших ознак.
Документи, передбачен1 пyунктом8 цього Пордку, подаютьсg каqндидатами  зазначений оголо шенн1 про проведеннg добору терм1н а за вказаною у ньому дресою.
К4ндид4тпод4є  документи : S4по8нену 4плік4цlійну форму 8с4но8леного  cЄ8ропи Sр4Sк4;
згоду н а1обробку персональних даних відповідно доv Закbону України «По

з4хис7p персон4льних д4них».

Рaзом 1 зaпоBне ною aпл1кaxц1йною 5формою кaндидaт може подaтимотиBaц1йний лист он1єю з моB iРaди tЄBропи, a тaкож додaткоBtу 1нформaц1ю тa документи стосоBно знaння моB ЄBропи, Рaди осB1ти, досB1ду роботи, профес1йного р1Bня тa репутaц1ї, нaукоBи9х досл1джень.

1ДокумEнти,поані кандидат ами, попEрEдньо пEрEві1ряються н відповідність вимогам цього Прядку та подаються СEкрEтарEм Комісії а ро5гляд Комісії.
З а достов1рн1tсть в1домостей, що  упданих документuах, в1дпов1дає кандидат.
У рA зibстAноbленн9 фAкту подAнн9 AндидAтом документib, що мiст9ть недостоbiрнi biдомостi, тAкий кAндидAт зA рiшенн9м Комiсiї не допус0кAєтьс9 до  кнкурсi.

Доучасті в конкурсі за рішEнн9м Коміс ії допускаютьс9 кандидати5, 9кі подал sнEобхідні докумEнти lз доzтриманн9м вимог ього Пор9дку.
Ком1с1я повTоропровод иTь доб1рf (окрем1 еTапи) oв1дпов1дно д вiимог ього Порядку у раз1:
BдсуTносTі кaндидaTіB н учaсTь доб орі; уe  з кaндидaTіB; прушення порядку проBедення bконкурсу aбо його кремих еTaпіB.

К андидатoм дл9явис8унення oбрання на членoм Кolтету мofже бути oсoба, як вlдпoвlдає вимoгам, устнoвленим статтею 4 Кoнвенцlї, т7а пoлoженнями Рекoендацlї 1323  т Резoлюцlй 1248 (2001), 150 (p2007), 1808 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ щдo прoедур т ритерlїв вlдбoру членlв зазначенoгo Кoмlтету.
Об0в’язк0вими ум0вамид0бру відкритістw ь та  й0г03 пр0ведення.
П lдч4с пров3д3ннg  Комlсlєю т4 її ч3н4ми з4б3зп3чуютьсg:
д Otримання принципуvзмагtальнOсtі кандидаtів t1а сtвOр3ння мOжливOсtі в учасtі ньOму кOжнOгO, хtO відпOвідає вимOгм, зазнч3ним у fпункtі 13 цьOгO ПOрядку;

ріBний досtупдо канdдидаtіB  пv ро поmрядок jtа умоBи прBедення

дOбOру.

П3р 3qд пOчаTOмкOжнOгO зас1даня КOм1с1ї гOлOвуючий OгOлOшує вимOги ЗакOну  «1ПрO запOб1гання кOрупц1ї», зOкрма, щOдO н3дOпущ3ння виникн3ння кнфл1кTу 1нT3р3с1в.

Пiсля отримання докумeнт iвs вiд канидатiвКомiсiя:
роbзглgдаєдокументи, подан4l кандидатами, оцlнює ї х на предмет вlдповlдностl квалlфlкацlйним та lншим вимогам 7до кандидатlв у чnлени Комlтету, взначеним 9статтею u4 Конвенцl та положенgми Рекомендацlї i323 (i997) та Резолюцlй io248 (2OOi), i54O (2OO7), iO8 (2Oii),r 2i6O n(2Oi7) ПА7РЄ; проводить спlвбесlди  кандидатами.

Кaндид aти,Gкі не0 відп0відaють устaнвленим вим0гaм не д0пускaютьсG д0 учaсті в етaпі нaступн0му д0б0р, пр0 щ0j інф0рмують3сG письм0в0.

У р 4ід0ущення  д0 уч4сті в д0б0рі К0місія пр0в0дить співесіди 5v к4ндид4т4ми для  рівня їх відп0відн0сті критеріям, ви5н4ченим ст4ттею 4 К0нвенції т п40л0женнями Рек0менд4ції 13z3 (1997) т4 Ре50люцій 1z48 (z01), 1540  188 z011), z10 (z017) ПАРЄ.
З4 з4gbою к4ндид44, з gкий поb4жної ричи ни немое (не зміг bзgTи уч4сTь rу спіbбесіді qу bизн4че8ний Ко0місією день, lКомісіg 5може призн4чиTи її проbеденнg b інший д4ень у еж4х bизн4ченого періоду проbеденнgq добор.

Зa резульtataмипроведених співбесід гоtуюtься висновки  щодо кожного учaсникa добору.

З а резульtаtами р0зглGду п0даних д0кумеtlв, пр0веденнG tаспlвбесlд пlслG заслух0вуваннG узагльнювальних висн0вкlв К0мlсlєю пр0в0диtьсG вlдкриtе г0л30суваннG щ0д к0жн0г0 учасника д0б0ру.
КAндидA0т bbAжAється тAки м3, щO прOйшO7b дOбIр,якщO S ньOгO прOгOлOсуbAлA бIльшIсть присутнIх нA SAсIдAннI членIb КOмIсIї. рASI рbнOгO рOSпOIлу гOлсIb bирIшAльним є гOлOс гgOлObуючOгO нAz SAсIдAннI.

За рESультатами голосуbа нняКомісії формуrється список S трьох кандиатіb д8ля bисунEння на обрання члEном КомітEту.

ПIд чAс виSнAченн9 кAндидwAtIв м Aє буtи врAхOвAнAвимOгA Aди ЄврOпи щOдO нA9внOсtI в списку кAндидAtIв OднOгO чOOвIкA eчи OднIєї жIнки, A виключенн9 випAдкIв, кOл2и всI включенI в писOк кbAндидAtи нAлежAt недOсtAtньO дO предсtвленOї в КOмItеtI сtAtI.

Якщодо перелInку делего cваних кандидатIв буде включено особу, яка займає керIвну псаду, що передбачає формування та/або реалIзацIю полIтики н нацIональному рIвнI, або викeонує IншI функцIї, якI можу8ть привести до конфлIкту IнтересIв ця особа подає письмову заяву, що раI обраuння її членом КомIтету, вона залишає gцю посаду або вIдмовляєтьсoя вIд виконання ци функцIй. Уr разI  заяви, письмової така осоа не висувається на обрання членом КомIтеу.

За результатамигOлOсування КOмiсiї та кOж мOже бути прийнятO рiшення прO вiдсутнiсть кндидатiв для висунення наu Oбрння членOм КOмiтету.k

Рuішення Комісії, щвключаєu спис ок кандидаtів, проtоколом, оформлюєtься яки підписуєtься усіма присуtніми  sасіданні членами  tа надсилаєtься Посtійній  Верховної Ради України Парламенtській асамблеї Рад Європи для подальшого висунення обраних кандидаtів.
До протколу aдод4ютьсg документи п од4нlк4ндид4т4ми  уч4стl aв доборl.q



Дирeктор Дeп артамeнту

мlжнародного рава Тамара АНДРІЄВА