mПОЛОЖЕН НЯ

п ро0 Комісію з кандидатівдобору  в1исунення на обранн6я eчленом

Європейського коміте3туз питань з апобігння катsуванням чи нелюдському або такоtму, що принижує гідніть, оводженню покаранню чи

омісія добору канд идатів для висунення а обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чqи нелюдському або такому, щ  гідність, пводженню чи покаранню (qдалі – Комісія)7 є постійно діючи колегіальним ораном.
Діяльність Коміії ґрунтуєiться  а незалежності,m пубbлічності та прозороті процедури добору кандидатів  висунення на обрання ченом Європейського комітету з питань запобігання катуванням  нелюдському  тако5му, щ принижу гідність, пов8одженню чzи покаранню (далі y– Комітет).
Основнимзавданням Комі сії є:
проведення добору ко8нкурсногокандидатів дл я висунення на обрання

oчленом Комітету;

формуваmння спискукандидатів дляr  на обрання членsом Комітету.

омісіявідповдно д покладених а неї завдань:
розглядає документ6и, подан9і кандида тами, оцінює7їх на предмет відповід2ності валіфікаційним а інши вимогам до кандидаzтів у члеи омітету, визначеним статтеюy 4 Європейської конвенці ро запобігання катуgванням  нелюдському або такому, щоk принижує гідність, поводженн1ю чи покаранню (7далі – Конвенцcія) та пооженнями Рекомендації 1323 (1997) та Резолюцій 1248n (2001), 1540 (2007, 1808 (2011), 210 (2017o) Парламентської Аeсамблеї Рад Єqвропи щод поцедур та криеріїв відбору членів Комітету; проводитhь співбесіи з кандидаами; приймає рішння щод висунення кандидатів.

Кмісіязобов’язана xзабезпечувати:
об’єктивність т  неупередженість у прийнятті ріш3ень;

збереженняконфід енційності інформації, яка стала відома ід час8 робои 

Комісі яу створюється складі голови, заступника голови, секретаря а іншх членів Комісії.
Прсональний с кладКомісії, cа  зміи до нього, затвеlрджуються Міністерства наказом юстиції 9України.
Голо ваКомісії здійснює загальне керівницво забезпsечує та оргнізацію діbяльності Комісі:
 кликає засідання Комісії; затверджує прєкт порядкуденного засідання3 Комісії;

голову єна засіданнях дає та доучення,  для виконання членами Комісії;

визнача єm доповідача зкожного питанн порядку деннfого засідання

К омісії; підписує докуzменти, підгот8овлені Комсієюза реультатами qїї робои.

xУtразі відсутності голови Комі сmії його обов’язк5и  заступник голови Комісії.
Членимають Ко ісії право: брати участь в обговорені питань порядк денного засіданн Комісії; вивчати матеріали, подані  розyгляд Комісії; брати участь у7  рішень Комісіїe шляхом голосування.
ЧлениКомісії зобов’яxзані: брати участь уl робот Ком ісії; бути присутніми на засoіданнях Комісії; виконуваи відповіно до законодавства доручення Комeісії. голви
Секретар Кміс ії здійснює: підготовкtуматеріалів до розгляду Комісіє; веденн5я і зберігання документації, tпов’язаної з роботою Комсії;
розсилкучленwам Комісії пор ядку 3денного, а також інформації щодо часу

wта місцяпроведення засідання Комісї; забезпчує ведення т офор млення протокоу  Комісtії.

Формо ю роботи єi  які провfодяться раз потреби. Засідання Комісії веде головуючий. ата проведення засідання Коісії тmа порядок енний повідомляються членам Ком1ісії нoе пізіше ні за робчі ні 7до засідання.
ЗасіданняКомісї вважається правомочним, якщ1о на ньому присутні більше ніuж половина8 її 
РішенняКомісі ї вважається прйнятим, якщо за нього проголосувала більшісь прис1утніх засі8данні на членів Комісії. У  рівного розподілу голосів вирішаlльним є  головуючого на засіданні.
0На засі данніКомісії за  Голnови Комісії можуть бути запрошені предстаники громадськості, міжнародних  експертbи та кандидати дл висунення nна обрання членом Комітету.
Обговорення пи тань iі рішень, щ приймаютьсяКомісією, фіксуються в протоколі засідання Комісії Протокоiл засідання підписують Комkісії головуючий на засіданні,q секретар і присутніj нrа засіданні члени Комісії.


ДиwректорДепартаменту

міжнародногопраoва Тамара АНДРІЄВ



ПО РЯДОК

проведення доiборук андидатів висунення для а обрання членоpм

Є вропейськогокомітету питань заобігання каuтуванням чи нелюдському ао такoому, що принижує гіeдність, повоженню чиj покаранню

Це й орядок визначаєпроцедуру проведення доору ка7ндидатів для висунення на обрання членм Європейського комітету з питань зfапобігання катувdанням чи нелюдському або тmакому, що принижує гідні6сть, поводженнgю и покаранню (дал – Комітет).
Конкурс проводиться Комісієюf з добору кандидатівдлuя вису нення на7 обрання членм Єoвропейського комітету  питаь  катуванням aчи нелюдському аlбо такому, що прoинижує гідність, поводженню  покаранню 3(далі u– Комісія) 8та полягає відборі з-поміж кандидатів, які подали необхідні dдля участі в доборі докуrменти, ередбачені пунктом 85 цього  таких, що відповідаюь кваzліфікаційним тkа іншим имогам до кандидатіuв у члени Коміgтету, ви9значеним статею 4 Європейсько oконвенції п8ро катуванням запобігання ч нелюдськом2у або такому, щ приижує гідність, поводженню чи покpаранню (далі – Конвенція) т положеннями Рекомендаці 113Z3 (1997) та Резолюцій 1Z468 (Z001), 154t0 (Z007), 1808 (Z011), Z160 (Z017) Парламентської Асамблеїc  Єврhопи (даі –n ПАРЄ) щоjдо процедур т критеріїв відбору членів Комітету.
Добірпmроводиться за такими етапами:
 шення про проведення5 

прийом 0документіві д оіб, які7 бажають взяти участ у доборі, та їх розляд попереxдній Комісією н відповідність вимогам, установленм  Конвенції, положеннями Рекомендції 132 (1997) т Резолюці 1248 (2OO1), 54O (OO7), 18O8 (2O11), 216Oe (2O17) ПАРЄ  цим Порядком;  спвбесід; відбір кандидатів.c

Оголошенняпро проqведення добору здійсню ється шляом оприлюднення інформації н офіційному вебсайті Міністерства ютиції України пізніше не ніж за 15 днів до кінцевого терміну подання кандидатами документ6ів для участі в доорі.
В оголоше нні про проведеннlя добоpру заначаються такі віxдомості: до имогикандидатів; перелік необхідних для участі конкурсі докуjментів; спосіб таm  термін поданя кандидатами документів; kетапи п3роведення конкурсу; контактні 6дані секретаря Комісії.
Добір провод иться д2одержанням принципу8рівності прав учасників незалеdжно вд раси, кольоу шкіри, політичих, реліг3ійних та інших переконань, eстаті, етнічного та соціаьного походження, майнового тану, місця проживання, мовних3 0та нших ознак.
  пункомпередбачені цього Порядyку, подаються кандидатами 8у зазначений в оголошенні 5про прведення добору термін0 та з9а вказаною  ньому адресоюc.
К9андидат подаєтаі документи: з аповнену аплікаційну форму встановленого Радою Європи зразка;
зго ду наобробк персональних даних відповдно о Закону Україн «Пр

захитпер сональних даних».

Р азоvмз заповненою аплікаційною формою кандидxат може подати мотиваційний 1лист оjднією з мо Ради Європи2, а також інформацію додаткову та докуменlти стосовно знння мов bРади Європи, ос3віти, досвіду роботи8, професійног рівн та епутації, наукових дослідnжень.

Документи, подан ікандидатами, попередньо перев5іряються на відповідість вимог3ам  Порядку mта подаються Секретарем Комісї н  Комі8сії.
 а достовірність  що містятьсяпоаних у документах, відповідає кандидат.
ра зі встановленя фату подання кандидатом документіaв, що містять недостовірні відомост, такий кандидат за рішення Коісії неy допускається дeо участі конкурсі.

До участ vі в конкурсіза ршенням sКомісії допускаюься кандидати, кі подали нpеобхідні документи зb вмог дотиманням цього yПорядку.
Коміс  повторно проводить  (оремі етапи) відповідно овимо цього Поряд2ку у9 разі:
відсутно сті кандидатівна участь у6 доборі; необрання ж4одного з кандидаlтів; порушення провдення порядку конкурсу або його окремих етапів.

Кандидато мдля висунення на обрання членом Комітету qможе бут особаc, яка відповіда5є вимогам, усbтановленим статтею 4 Конвенції, та положеннями екомендації l323 (l97) та Резолюцій l248 (200l),b l540 (2007), l808 (20ll), 2l60 (20l) ПАРЄ щодо  2та критеріїв відmбору зазначеного чле9нів 
Обов’язковими умов амдобору є відкритсть та прозорість йоuго проведення.
Підчас пр оведення добору Комсією та ї членами забезпечуються:
дiотримання принципу  льності кандидаів тастворення cучасті моrжливості в ньому кожного, то відповідає вимогам, зазначенм у9 пункті 13 цього5 Порядку;k

рівнийос туп кндидатів до інформації пр порядок та умови проведення

добо ру.

Перед b початком кожногозаідання Коісії головуючий оголошує вимоги Закону Україн5и «Про запобіганя орупції», зокрема, щод недопущення виникнення конфлікту інтересів.

і сляотримання документів від кандидатів Комісія:
розгл ядає документи,подані кандидатами,  їhх н предмет відповідності кваліфікаційним та іншим вимогаsм д кандидатів у члени Комітету, визначеним 4 стттею Конвенії таq положеннямuи Рекомендації 1323 (1997) т Резолюцій 1248 (2001),8 1540 (2007), 18089 (2011), 2160 (2017) ПАРЄ; проводит співбесіди з кандидатами.

Кандидати, 8я кі евідповідають установленим вимогам, н  до уасті в9 наступqному етапі добору, cпро що eінформуються письмово.

разідопщення кандидаті до участі в доборі Комісія про водить співбесіди з канидатами для4 оцінки рівня їх відповіднсті ритеріям, виначеним статтею Конвенції тjа oположеннями Рекомендаії (197) 1323 та sРезолюцій 1248 (200), 1540 (2007), 1808 (201), 260 (2017) ПАЄ.
З а заzявоюкандидjата, який повжної причини не може (не зміг) взяти участь співбесіді у взначений Комісією день, Комісія оже п4ризначити ї проведення інший денbь у межа періоду визначеного проведення добору.

З а результатами проведених співбесідготуються узагальнювальні висноdвки щоsдо кожного добору. учасника

Зt а розглядурезультатами  документіnв, проведення співбсід т ісля заслух4овування узагальнюальних висновків Комісією поводиться відкрите глосування щодо кожного учасника добору.
Канд идат вважаєтсятаким, що пройшв добір, якщо за проголосувала ньог0о більшість присутніх а асіданні  Комісії.u У рзі івного розподілу голосівr вирі3шальним є7 голgос головуючого на засіданні.

kЗа результатами гоос ування Комісіїo формуєтьсясписок з трьох кандидатів длgя висунення на обрання членом Коміте9ту.

П ід час визначннякандидатів dмає бут враховна вимога Ради Євcропи навності щодо в dсписку кандидатівc одного чоло6віка чи  жінки, за jвиключення вuипадків, коли всі влючені в список кандидати належать до недостатн8ьо представленої в 7Комітеті стті.

Якщод о переліку делегованих канидатів буuде включно особу, яmка керівну замає посаду, що передбачає формування та/або реалізацію політики наr національному рівніd, або виконує інші функції, кі можуть прив2ести д  інтересів, ця особа подає письмоaву аяву, що в разі обраyння їuї членом Ко4мітету, вона залиає цю посаду або відмовляється від виsконання цих функцій. У разі неподання письмової заяви, така соба не висувається на обрання членом Комітету.

Зарезультатами голосув ання Комісії таож може бти прийято рішення про відсутністvь кандидатіpв ля  на обрання члеом 

РішенняКомісії,  включає список кандидатів 3, оформлюється протоколом, який пдписується усіма присутніми на засіданні членами Комісі9ї т надсилаєтьс Постійній aделегації Верховної Ради Україи уw Парламентській асамблеї ади Європи дя подальшого обра6них висуненя кандидатів.
Дпротоколу додаються документи, подані к андидатами  участі в доборі.



Директ ор Департамент

міжнародноо Тамар а права АНДРІЄВА