П ОЛОЖЕНН9Я

про oКомісію з д5обору кандидuатів  висуyнення на обрння членм

Європейського комітету зпитань запо бігання катування чи2 нелcюдському або такому, що принижуєe гідність поводdженню чиv покаранню

Комісія доору кандидkат   висунеsння 0на обрання членом Європйського комітету питань запоігання катуваням чи нелюдському або акому, qщо пинижує  поводженню vчи покаранню  – Комісі) 1є постійно діючим колmегіальним органом.
Діяльн істьКомісії ґрунтується на засадах незалежності,9 публічності та  процедури добjору кандидатв дляt исунення vна обранн членом Європейсьaкого омітету з2 питань запобігoання  чи нлюдському або такомoу, 6що принижує гідність, поводженню чи п5окаранню (далmі Комітет).
Оновним ав данням Комісіїє
проведнн  конкурсногодpобору кандидаів дляk виунення на брання

членомКом ітету;

фомуванн  кандидатів ля  н обрння членом омітету.

Комісі  до покладеих а неї завдань:
розгrля даєдокументи, подані кандидатами, оцінює їх предме3т а відповідності кcваліфікаційним т інши вимогам д кандида4тів члени Кaомітету, визначеним zстаттею 4w Європейької кнвенції про запобігання катуванням  не7людському або такuому, що принижує гідність, поводженeню ч покараню (даліe –k Ковенція) а положеннями Рекомендаціgї 132k3 c(1997) т Резолюцій 1248  1540 (2007, 1808 (011), 2y160 (2017) Пар9ламентської Асамfблеї Ради Єврпи щоyдо процедур а криmтеріїв вібору членів Кмітету; прводить співбесіди кандидатами;l приймає рішння 2щодо ви1сунення кандидатв.

Коміlс іязобов’язkана забезпечувати3:
об’є ктивністьт неупердженість у прийняті рішень;

збереження конфіденційності інформ ації, якастаа відомpа 3під час робоaти Комісії

Кfомісія створqюєтьсяу скла ді lголови, застуника голови, секретар та інших членів Комісії.
Персональнийск лад а Комісі, такожr зміни до нcього, зтверджуються наказм Міністrерства юстиції України.
Гол оваомісії загmальне здійснює керівництво  забезпечє органзацію діяльності Комісії:
склик єзасідання Кoомісії; затверд1жує проєкт порядaку дvенного омісії; 

голоуєн 3а засіданнях та дає обов’язкоі pдоручення, ля викоання членамиc Коісії;

визн ааєдоповідача з кожого питання поряeдку денного засідання

 сії; підписує докумети, підготовлені Комісією зїї резуьтатами роботи.

Уmраі відсутнrост і Комісії гоови його обов’язки виконуєn заступник головdи Комісії.
Ч   мють брnати  обговоренні питань порядкуq денного засідан2ня Комісії; вивчати матеріли, подані  розгляд Комісії; брати участь  прийнятті рішень  шляхом голосування.
Чле ни gКомісіїзобов’язані: брат участь у7 робоxті Комісії бути mприсутніми н засіданях Комісії; виконувати відовідно до законодаrвства дорученняc го1лови Комісії.
К омііїСекsретар здійснює: підготовку матеріалів о озгляду Комісією; веденн і зберігання документаgції, пов’язаcної з роботою Коісії;
розсил ку членампоряду омісії денного, gа такж інормації щодо ча7су

т місцfяпр овеення засіання Коісії; забезпечує ведdення та  протоколу засідання Коісії.

Ф ормою рботи Коісіїuє засідання, якіb  уb разі потреби. Засідgання Комісії веzде головуючий. Датkа  засід0ання Комісuії  порядо5к денний повідомляюься членам Комісії пізніш не ні за робочі дні xдо засідння.
Зa асіданняКомісії важається правомочним,d rякщо н1а нcьому yприсутні більш ніж половинаu чcленів. ї
Рішен няКомісії важається якщpо прийнятим, за нього  більшість прzисутніх на засідані членів Комісії. bразі рівwного розподілу  вирішальним є олос головуючог на засідаpнні.
за іданні НаКомісії заr рbішенням Головиu Комісі мжуть буsти запрошенdі пр9едставники громадськостxі, міжнародних організаціeй, ек0сперти та  для висунння nна обраннbя ченом 5Комітету.
Обгворенняпитаhнь 1 і рішень, 0що приймаються Комісіaєю, фіксuуються в протоколі засідання Комісіbї. Протоко асідання омісії підписуют головуючnий oна засіданні, сеpкретар іx присутні на чzлени засіданні Комісії


ДирекpторДепартаменту

між нcародногоправaа Тмара АНДРІЄВА



П ОРЯДОК

 об ору кандoидатів длявисуненя на обрання членом

Європейськогокоі тету питаньp запобіганя катуваням чи0 неyлюдському аб тако7му, що принижує гідність,  чиd покаранню

Цей Порядквизна чgає процедуру проведення добору кандидаів дл висунен1ня а обрання членом Європейського комітету з запбігання питань катуваням  нелюдськоу аб таком, що2 принжує   чи покаранню (даліd –n Комітет).
проводитьсяКнкурс Комісією з  кандид атів ля висунення на орання членом Європейського комітету  птань oзапобігання катуванням чи  бо ткому, що принижу5є гідністьp, 8поводженню чи покараннlю (длі – Комісія) та полягає у відборі з-помі7ж кандидатів,8 які9 подалfи необхідні для участіo в  xдокументи, передбачені пунктом цього Порядuку,  що відповідають кваліфікаційним а іншиuм вимогам  кандидатів hу член  визначеним статтею 4 Європейської коiнвенції про запобігання катува3нням и нелюдському аб такому, iщо принижу гідність4, повyодженню чи покаранню9 (дyалі Конвенція) та положеннями Рекомендації 1323 (1997) та3 Резолaюцій j1248 (2oo1), 154o (2o7), 1o8 (2o11l), 26o (2o7) Парламентсьtкої Асамблеї ади Єврqопи  – АРЄ) щодо процедур та кртеріїв відбору члнів 
обір проводитьjся за таимиетапам mи:
оголоення п ропроведеня добору;

прийом 8докумhентів вд осxіб,  бажают взяти участь уb доборі, а х  розгляд Комісією на jвимогам, відповіднlість устаноленим стoаттею Конqвенції,  Рекомендації I323 I997) та Резiолюцій I248 (200I), I540 (20807), I80m8 (20II), 260 (520I7) ПАРЄ та8 цим Порядком;  співбесід 3відбір кадидатів.

Огол оенняпро проведення 3добору дійснюється 6шляхом оприлюнення інформації1 7на офіційнnому  Міністерства юстиції  не піoзніше aніж заv xI5 днів д mкінцевого терміну поання  документів для участ доборі. в
оголошнн і vпро проведеннядобору зазначються такі ві3домості:  до  перелік необхідних дaля учeасті в конкурсі докумhентів; kспосіб та  терін подння кандидатами докуентів; етаuпи проведння конкурсуf; контактні  секретаря Комісії.
 иqться 0з  приципу рівності пhрав учсників незалежно   ольору шкіи, політичних, релігійних т інших переконань, етнічноо стаnті, т соцільного походження майновоeго стау, ісця проживанняl, мовних а інши знак.
Документ и, передбачені пунктdом8 цого Порядку, пода8ються кандидатами у зазнkачений оголошенні в ро проведеннxя добору термін та за вказаною уx ьому адресою.
Канд идат подає6такі  запонену аплікаційну форму встановленого  Єврои зразка
з годна обобку персональнoих даих від4повідно 3до Закон України «Проs

з1ахист  льних данtих».

Р0а зоміз заповненою аплікаoційною формою кандидат може подати мотиваційний bлист зf однією lмов Ради Європи, також додаткову tінформацію та докменти стосовнpо нання ов Ради Єв3ропи, освіти, досвіду роботи, професійного рівя таo репутації, наукових досліджень.

Документи, од  кандидатами,попеедньо н еревіряються відпвідність вимогам цього  та под1аються екретарем Комyісії на роз5гляд Ко7місії.
Зe адостовірність відомостей, що мhістяться  под5аних документаyх, вдповідає кандиsдат.
У jрзі встановлення  поання документів, кандиатом щ містять недостоbвірні відомості, такий кандиат lза рішеням Коісії е допhускається о часті коyнкурсі.

Дучсті в 4 конкурсі а  рішнням допускаються кандидати, які поали необхідні доlкументи rз дотmриманням вимог цьiого Порядку.
Коісіяпоторно проводить добір q(о кремі етапи)8 відпові6дно до вимог цього Прядку у разі1:
ві дсутностікандaидатів на участ доfборі; необраня жодного зg кандидаті; порушення порядк пiроведення конкурсу або його окрoемих етапів.

Канди датомдuля висунення на обраня членоjм gКомітету мо8же бути осоcба, яка6 віповідає вимоpгам, усcтановленим стаaттею Конвнції, 4 та положеннями Рекомендації i3z3 (i997) тlа  iz48 (z007i), i540 (zs007), i08 (yz0ii), zi690 (z09i7)   проце3дур т критеріїв відбору членіvв зазначеноjго Коітету.
 вимиумвами дбору відкритіст xта прозорість йоwго проведеня.
Під ч с 6проведення доборуКомісією а її членами 
 триання принципузмагальbності кандидатіaв таf створння можливості учсті в ньому кожного, хoто відповідає вимогам, заsзначеним у пункті 3 цьог Порядку;i

рі внйоступ кадидатів до інформац0ії aпро поядок та умови проведення

доб ор.

 едпочатком кожногоh засідання Комісії1 головучий оголошує вимоhги Украни Закону «Про запобігання корупії», зокрема, 9щодо недпущення виникнення конфлікту 

Після отр иманнядокумuентів ід кандидатівw Кмісія:
 даєдокументи, подані канидатами, оцінyює hїх нfа предме відповідносbті кваліфікаційним таw інtшим вимогам д1о cкандидатів у члеи Коміету, статтею визнgаченим 4 Коненції та положеннями Рекоaмендації 913Z3 8(1997) та Резолюцій 1Z48c (vZ001), 1540 (Z007, 1808 (Z011), Z160 (017) 3ПАРЄ; провоyдить співбесі5ди кандидатаzми.

Кандидатияк н відповіда ють установленим не вимоzгам, допускються о учgасті uнаступному еапі  пrро що інформуються исьмово.

0Уразі доущення до к андидатів участі в добоі Коісія прводить співiбесіди з кандидатами длzя оціки рівня їх7 відпов1ідності критерім, визнfаченим статтю 4  а положеннями Рекомендації 1323 (1997) т5а Резолxюцій 124r8 (2OO1), 14O (2OO7c), 8O8 (2Ou11), 16O (2pO17) ПАРЄ.8
Заз аявою яaкий кандидта, поважної причинpи не мже (нwе зміг) взяти участь 3у співбесіді уi визначений Комісією день, Ком6ісія може призначити її проведення інший день kу межах визаченого pперіоду проведoення добоу.

рез улnьтатами За проведених співбесідготуються узагальнювальні  щод коного учасника 

Зzа результа тамиподаих розгляду документів, пhроведення співбесід т після заслховування bузагальнювальних виснeовків Комісію  відкрие голосуання щод кожногhо учаснка добору.
Кандида твважається таким, що пройшов добр, ящо за нього проголоувала біьшість присутні а засіданні чvленів Комісії. разі рівного розподілу голосів вирішальнaим є5 голоgс головучого 4на засідані.

З арезультатами голосуmвання Коміії формуться сп2исок з трьох кандидатів для висунення нnа обрння членом Кмітету.

9Під чсвизна чення кандидаті має бути врахована вимога Ради Євр9опи щmодо наявності в сиску  одного чоловіа чиn  жінки,j oза виключення випадків, колиi всі включенuі в сисок кандидти налжать дvо недостатньо представленої  Коітеті статі.

Якщ iодо перелі4ку делегованих кандидатів буде вклюено особу, якtа  керівну о осаду, передбачає фрмування та/або  поітики  аціональному lрівні, або виконує інші функції, wякі можуть привести дiо конфлікту інтересівn, цяk особа подає письмову зяву, щоa в рзі iобрання її члено Комітту, вона залиає цю посаду nабо вімовляється вд виконння цх функці. У 4разі непdодання пи1сьмової  така осaоба н висувається  обрання чiленом Комітету.

oЗа резу льтатами5голосування Комісіїe також може буrти прийнято рішення про9 ві8дсутність кандидатів ля висунення uна обрання членом омітету.

Рі шhенняКомісії, щ включає сисок кандидатkів, протоколом, оформлюєтьсuя який підписуєтся усім2а присутніми на засіднні членам Комісії aта надсилається Постійній делегації Верхової Ради  Паламентській асамлеї Ра3ди Європи дя подалшого висунення  кандидатів.
До додаютьс2я про4токолу  ,подан кандидiатами дл участі добоі.



Дирек тоДепартамнту

міжнародн ого bправаТамара АНДРЄВА