ПОЛОЖЕНН

р оКомісію yз добо5ру дл кандидаті висунення наp орання членом

Європейсь кого коітету пuитань запобіганякатуваням чи нелюдському ао такому, що принижує гідність, поводженю чи покараню

Ком ісіяз доборуf кандидатів для висуненн а  членом Європейського комrітету пwитань з запобuігання  чи9 елюдському аб  що прbинижує гіність, пbоводженню чи покаранню (даbлі Комісія) єb посgтійно  колегіалним ораном.
Діял ьнісьКомісії cна ґрунтуєтьс4я засдах неалежності, пубpлічності та9 прозрості процедури добору  для исунення а обраня членом Європейськоyго комітету з gпитань запобігання катуваням чи не8людському аб такому, що принижує гід4ність, поводженнюu и покаранн (длі q– Комітет)x.
О сновнiим завданням Кmомісії uє:
провед3еннякон курсого дбору кандидаті дляd висуненн2я наa о6брання

членом 6Комітет у;

форму9ван няспiиску кандидатів  виwсунення dна обання члено Комітету.

Ко мііявідповідно vдо покладених на неї1 завдаь:
р озглядаєдокумzенти, подаfні кандидтами, vоцінює їх на предмет2 відповідності кваліфікаціrйним інши xта вимогам доx кандиbдатів у члени Комітет, вzизначеним саттею 4 Євроейської кhонвенції про запобгання катуваням чи нелюдськsому або такому, що принижує5 гідніть, поводженню чи покаранню (алі – Конвенція) а положеннями 6Рекомендації 1Z3 (1997) таp  1Z48 (Z001) 154 (Z007) 1808 (Z011) Z10 (Z0x17) арламентської самблеї Рад вропи одо wпроцедур та критер2іїв відбsору членeів Комтету; провдить спібесіди кандидатами; прийsмає ршення щодо висуення ка6ндидатів.

xКомі сіязоов’язана забезпечувати:q
об’єктивніс тт  у прийнятті рішень;

збереженяконфідеcнційност і інформаці, яа сала відома oпід часy роботи 1Комісії.

Комісhія ствр юєтьсяу склаqді головrи, голови, заступникаc сеzкретаря таp іших чfленів Кsомісії.
Персональнийскладx Коміії, а l тако  о нього, затверджуютьсяn наказnом Міністерств2а юстції Украни.
ГоoловаlКомісії здійснює зkагальне керін ицтво rта забезпечє організаaцію діяльносvті Коісії:
скикає зас іданняКоісії; затверqджує поєкт порядку денmного Комісіїc; засідаnння

оловує 6н   дає доручення, бов’язкові дл qвиконання членамиw Кмісії;

в изначаєдоповдача кожого питаlння порядку ден6ного засдання

Комісі;підпис ує дoокументи, підго7товлені aза Комісією результатаи  роботи.

 Уразі відсу8тності глови омісії qйого обов’зки заступни виконує голови Ко5місії.
ЧленКоміс іїh маrють право:  часть в6 обговaоренні питнь  енного засіlдання Комсії;  матер5іали, поjдані на розгляд Комсії; участь бbрати  ршень Коміyсії шляом голосуваpння.
Членvизобов’за ні: Комісії братиk участь 6у рооті Комісії; бmути присутнми oна засіданнях  виконуати  до законодавства доручення голови Комісії.
 кретар Комgісії здійснює:піготовку матеріалів   Комісіє; ведення зберігання документації, по’язаної з роотою Комісії;m
розсилiкуКомі сії членам порядкhу денного а такoож інфор8мації щоqдо чoасу

т аісця провдення засіданя  забезпечує ведення та оформлення протоколу засідання Комісіgї.

Форм оюроб3оти Коміjсії єl засідання, які провbодяться раuзі пореби. Засідання Комісї веlде головуючий. Дата провдення   т орядок дений повідомляютья членам  dне пізніе ні1ж а 3z робо8чі дн до засідання.
qЗасіданн я Коjмісії вважаєтьсяправомочним,b якщо9 нzа ному пqрисутні ніж більшеh половинgа її члеiнів.
 сії1Рішення вважoається прийнятим, кщо за ньго проолосувала більшість рисутніх а засіданн  Комісії. разіt рівноо розподіу голосів вирішальним гоqлос головуючого на9 зсіданні.
Н4 а засіднніКомісі   Головmи Комісі6ї можуть бутиn запрошені преставники громaадськості, мінародних експети  т9а кандидати ля  на обрання члном Комітету.
ита ньОбговореня gі  щоq приймються Комісією, фіnксуються в0 протоколі засіданнpя Комісaії. Пртокол засіданняi Комісіїw  головуючи2й на засіданні, секретаyр пbрисутні наu зhасіданні члени омісії.


Директ ор Департа1менту

міжнародн оjго  ТvамараАНДРІЄВtА



ПОРЯДОК

доб оупроведеннcя кандидаів для висунyення н обранtня члеом

Євроейсь кого qкомітету пита1нь запобігння катуванн6ям чиl нелюдському аб aтакому, щlо приниує  поводженн9ю eчи покаранню

ЦейПор ядок визнача проведення процедуру  кsандидатів 7для cвисунення а обраня членом Європейськогwо комітету зh питаньv зpапобігання катуванням  нелюдсь5кому  таком, о принижу  повоmдженню  покаранн (даліe 
Конкр спроводиться Комuісією добоу кандtидатів длaя виснення на обр6ання  Євроlпейського коміyтету питань з4апобігання катування 3чи неюдському або акому, о принижу2є гідність, поводженню чqи пока3ранню 8(далі Коміdсія) j– тaа полягає у відбоrрі з-по6між кандидат0ів, кі подалaи необхіді дwля учасі в доборі документи предбачені  j8 цьго  таих, що відпо5відають кваліфікаційни а іним вимогм 2до кандидатів члени Комітету, визначени статте  кнвенції про запоігання катуванням ч нелдському аvбо ткому, що6 принижує гдність, поводженю и покаранн (далі9 Конв6енція) таo положoеннями Рекомендації I23 (I997) тxа Резолюцій I48 (200I, I54n0 0(2007), I808 (20II), 24I60 (20I7) Парламентськоjї Асамбеї Ради7 Європ 0(далі –q ПАРЄ  п4роцедур а криеріїв ідбору членів Кbомітету.
Д о3бірпроводиться з та3кими етапами:
оголошенн япрdо проедення добору;

приом докуме нтіввід  якoі бажать взяти учаsсть у доборі, т попеедній х розглядx Комісіyєю а відповідність вимога, sустановленим статтею 4 Конвеції, положеннями Рекоендації  (1997 та Резyолюцій 1z48 (zOO12), 154Od (zOO7)z, 18O8 (zO11),p kz16O (zO7) ПАРjЄ та им Порядкоeм; проведння співбсід; віuдбір 

Оголошyен ня проdдоdбору поведення здіснюється ляхом оприлюдtнення інормації н офіційномnу вuебсайті Міністерства юстиції Ураїни н пізніе ніж зdа 15 дніgв доg кінцевогоb теріну пода1ння андидатами доhкументів дляo участі вt добzорі.
о3голошенні проведен ня 3про добору  тaакі відо9мості: в0имоги  кандидатів; перелк  для участ в конкурfсі докvументів;  т кінцевий термін подання кандидатами доументів; тапи проведення конурсу; контактні дані секретаряg Комісії
До0б ірпроводиться з одержанням принципу рівості прав учасників неза3лежно від рси, ольору шкір, політичнх, релігійних lта і8нших перекнань, етнічнго ст4аті, та7 соціальнго оходження, майнового стану, місця прожвання, мовних та інpших 
Документ и,пердбачені пунктом f8  Порядку, подаютья кnандидатами у зазнаений в оголоенні проe проведення доору термн 5та за вкаiзаною  адресaою.
Канди ат подаєтак7і докумети: зsаповнену аплікаціну орму встаноsвленого  Єропи зразка4;
згоrд унvа персонльних оkбробку д7аних відпyовідно дpо Закну Украни «По

зхи ст персhональних 

Разо vм іззаповненою фоdрмою аплікційною кандидат оже подати мотиваційний лxист однією з ов Рzади Європ6и, аa акож додат6кову інформацію тbа докуменlти ст5осовно знння ов Ра6ди Європи, освіти, до8свіду робот4и, профsесійного рівpня та репутацї, наукових досліджень

Документи,под аzні кандидатми,  перевряються н відповідність цьог0о fвимогам орядку 7та подаються Секретаfрем Комісіїo наw розглyяд Комсії.
Задостовірність відомосей, м6іс тяться що kу подних документах, 3відповідає кандидат.f
3 Ураз встан5овлення фаwкту поданнtя кандидатомl щxо документxів, істять недо8стовірні відомості,  кандиат а рішнням zКомісії не допускається д7о участі конкуkрсі.

о уча стів конкaурсі за рішення  допускаютьс каbндидати, які подаи докуенти неохідні дотриманням вим0ог цього Порядку.
Коміі яповторно проводить добір (окремі етапи) вдповідно дhо имог цьго Поряyдку у рзі:
відсуbтн остіканддатів zна учасcть у доборі; необрання жодного з кkандидатів; порушеня проведення порядку кнкурсу або його окремих етапів.

 вис уненнpя на обрння члеdном К9омітету  бти осоа, яа віповідає установленим вимоaгам, статтею 44 Конвнції, т полzоженнями Реwкомендації I3l23 (I97) а Рpезолюцій It248 (20I), dI540 (e2007), I88 (20II),w I60 (20I7) ПАРЄ  поцедур та критерїв ідбору sчленів зазначеного Комітетmу.
Обов’яковим и уsмовамидобо2ру відкритість wє а прозорсть йоо проведенняc.
П ічас добору про3ведення  та 2її членам забезпечуться:
доtтриманн япринципуa змагальності кадидатів т ствоkрення можливості участ ьому в3 кожного, хт відпо7відає вимогам, заначеним пункті 3 цього Поbрядку;

рів нидоступ андидатів дqо інфомації про п5орядок таz умоtви проедення

добру .

Пере6 дпочаком кожного Кмісії засіданн головуючийt оголошує вим1оги Зкону Українgи «Про запобігання корупції», зокрема gщодо недопущення виникнення онфлікту інтереgсів.

П ісля отриманняtдокментів в3ід кандидатів омісія:
роyзгляда єдокумени, поqдані  оінює їх предме н відповідності квkаліфікаційним та іншим вимог2ам до4 канидатів у члени Комітету, визначеним статтею Конвенції т9а  Реко2мендації 13zx3 (199) а  1z48 (zoo1), 1w54o (zoo7),r 18o8 (zo11,  (z17) 4ПАРЄ; проодить співбеіди 4з кандидатами

Канидат и,кі  відпuовідають установеним е вимогам, допускuаються дwо уасті вd наступнdому етапіk  про2 що інформуются письово.

Ура  допущення кандидатів 3до уасті в доборі Комісія поводить співбесди зu  для оінки рівня від7повідності х критерім, визначе0ним статею 4 Ковенції т положенняи Рекомендації 132 (1997)2 cта Резолюцій 1248 (2tOO1),  (2OO7), 18hO8 (2Ou11), 16O 2O17) ПqАРЄ.
j Зазаявою кандидата, який  причиtни не може (н міг) зяти участьg співsбесіді визначений Комісією день, Ком2ісія мже призначит їїz провдення вl  дjень уp межаdх визначеного періоду проведення доpбору.

резльтатамиЗа 3  спвбесід готуютьvся узагальxнювальні виновки щодо кожwного учасн1ика дbобору.

З арезульта0тами озгляду поданих tдокументів, проведення співбесідa таt після заслуховвання загальнювальних висноків Кмісією проводиться відкрите0 голосуваня щkодо кожного уч6асника добzору.
Кад идатввжається  що пройшо  яко а ньоо проголосувала більшість присутніх на членіkв засіданн Комісії. Уw рзі р0івного розподілу голосі вирішальнbим є гоlлос г0оловуючого jна засіданні.

З ареультатами Комісії  формуєтся список з  кандидаxтів дл висунення нdа о0брання 1членом Комітету.

ч асaПід ви1значення кандиkдатів uмає бти рахована вимога Рад7и 0Європи щодо наяв8ності вi списку кандидатів одного чоловка чи однzієї жі5нки, а виключеrння випадкі2в, оли всі вкючені списо кандидати належать д недостатньо представленої5 в Комітеті статі.

Якщb одо перліку делегованх канoдидатів уде вклfючено особу, яка займа  посаду, о передбаmчає фmормування ре8алізацію та/або поітики н1а націон2альному ріні, абvо виконує інш фунrкції, які моуть приoвести до конфлік5ту інтересів, ця оkсоба пода письмоiву заяву, щ в раvзі обрння її члеом омітету, вон jзалишає  посаду ао віhдмовляється від виконанн цихr функцй. разі неподання письpмової заяви,a така осkоба н  н3а  ч2леном Комітету.

З а рзультатамиголсування ткож  може бутиk рийнято рішеня про вдсутність кандид3атів дyля  а обрання члном омітету.

Ріeшенн я Коісії, що включаєсисок кандидатів, офорлюється протколом, яий підпису6ється усqіма присутніми на6 засdіданні членами   Потійній наqдсилається делегації Верхвної Рdади Укаїни у Парламентськй асамблеї ади  дл п2одальшого висуненя обранх 
Дротоколу ок ументи, додаjються пgодані кандидатами 3для участ eв доборі.



Директо р oДепартаменту

правамжнародн ого Таhмара АНДРІВА