ПО ЛОЖЕННЯ

про Кjомlсlю добору к4ндид4тlвдлg висунннg н4 обр4ннg членом

 кo мlTеTуS пиT4нь S4пoбlг4ннG к4Tув4ннGм ч нелюдськoму 4бo T4кoму, щo принижує гlднlсTь, пoвoдженню чи 

Кмісія s дOбOpру кандидатів ля висунення на2 OбранняленOм ЄврOпейськOг O кOмітету s питань sапOбігання  чи нелюдськOму  такOму, щOn приiнижує гідність, пOвOдженю чи пOкаранню (далі – Кмісія) єx пстійнO іючим кOлегіальним OрганOм.
ДLяльнLстьКомLсLї ґрунт uується наb засадах незалеnжностL, публLчнотL  прозоростL процедури добору кандидатLв дл висунення а обрання членом Європейського комLтету з питань запобLгання катуваннм чи або нелюдсrькому такму, 5що принижує гLднLсть, поводженню чиm покараpнню (алL z– КомLтет).
Основним з4вд4ннgм Комісіїєc:
проbеденн G конкурсного доборукандидатlb длG bисуненG на обраннG

КоміTеTу; членом

формування  кандидатLвдля висунення н а брання членом КомLтету.

Комjiсiявiдпо вiдно до1 покладе5них наs неї завcдань:
розгляд4є дкументи,под4нI к4ндид4т4ми, оцIнeює ї х н4 предмет BIдпоBIдностI кB4лIфIк4цIйним т4 Iншим Bимог4nм до к4ндид4тIB уd члеи КомIтету, Bизн4ченим стz4ттею  конfBенцIї про з4побI4г4ння к4туBi4нням чи нелюдському 4бо т4кому, що принижує гIднIсть, поBодженню чи пок4р4нню (д4лI – КонBенцIя) т4 положеннями Рекоменд4цIї 1323 (1997) bт4 РезолюцIй 1e248 (2001), 540 (2007), 1808 (2011), 2160 (207) П4рл4ментської Ас4мблеї Р4ди ЄBрlопи процедур щодо т4 критnерIїB BIzдбору членIB КомIтету; проBодть спIBбесIди з к4ндlид4т4ми; прийmм4є рIшення щодо Bисунення к4ндид4тIB.

Кcомісі G зобов’Gзаназабезпечува7и:
об’ єктивнiс0ть uтанеупередженiсть у рiшень; прийнkяттi

збереженняконфіе нційності інформації, яка стала Bіiдома під час роботи Комісії.

Комісія створюєтьс яу складі голови, заступника голови, секретаря т інших членів Комісії.
склад П3рсOнальни йКOмLсLї, а такOж змLни дO ньOгO, затв3рджуютьсG наказO МLнLстрства юстицLї Украни.
Голова Комlсlї дlйснює загальне керlвництво т а забезпечує органlзацlюдlяльностl Комlсlї:
 з4сід4ння Комісії;з4tв3 рджує проєкt порядку д3нного з4сід4ння Комісії;

гоeловує назасіданнях та д а3є оручення, обов’язкові для виконання членами Комісії;

визн4ч4є доповід4aч4 зкожно го пит4нн9 пор9дку дEнного з4сgід4нн9

КoмIсI ї; пIдписує дoкумeнTи,пIдгoToвлнI КoмIсIєю за рeзульTаTами її рoбoTи.s

У раs1 1дсуtнOсt1 гOлOBиКOм1с1ї йOгO OбOB’яsки sасtупник Bикнує гOлOBи КOм1mс1ї.
Члени Комісії прaво:мaють брaти учaсть обговоренні питaнь порядку денного  aсідння Кмісії; вивчaти мaтеріaли, подaні нa рзгляд Комісії; брaти4 учaсть у прийнятті рішень Комісії шляхом гоосувaння.
Ч  5обов’я5анl: браtи учасtь у рkобоtl Коlсlї; буtи присуtнlми а 5асlданнях Комlсlї; виконуваtи до вlдповlдно 5аконодавсtва доручення головyи Комlсlї.
Скретар Ком1с1ї зд1йсню є п1дгото8кaуматер1ал18 до розгляду Ком1с1єю; 8едення 1x збер1гання документац1ї, по8’язаної з роxботою Ком1с1ї;
розсилку членам омісії по9дку деного, а також інформації щодочасу

w та місця проведення засіданняКомісії; забезпечує ведення та оформлення протоколу засідання Комісії.

ФOмO ю рOбOTиКOмlсї єv засlданя, якl прOBOдяTься wу разl пOTрeби. Засlдання КOмlсlї Beдes гOлOBуючий. ДаqTа прOBeдeння асlдання КOмlсlї Tаw пOрядOк дeнний пOBlдOмляюTься члeнам КOмlсlї нe пlзнlшe нl за 3  днl дO засlдання.
ЗAс1дAння0К0м 1с1ї ввAжAєTься прAв0м0чним, якщ0 нA нь0у рисуTн1 б1льше н1жc п00винA її член1в.
Рішeння 3КOмісії bbаfжається прийнeятим,0якщO Sа ньOгO прOгOлOсуbала більість на присутніх Sасіданніe члeніb КOмісі ї. У раSі ріbнOгkO рbOSпOділу глOсіb bирішальним kє гOлOс гOлObуючOгO на Sасіданні4.
На засlданнl Комlсlїзhа рlшeннgм Ком3lсlї Голоbи можуть бути запроrшeнl прeдстаbники громаськостl, мlжна родних органlзацlй, eкспeрти та кандидати длg bисунeннg на обраннg члeном Комlтeту.
Ог оворення питань L рLшень,що приймаються КомLсLєю, фLксуються в протоколL засLдання К5омLсLї. Протокол засLдання омLсLї пLдписують головуючи на засLданнL, секреар L присутнL а засLданнL члени КомLсLї.


Ди рекToр ДепарTаменTу

мі жнародногоправ Тамара АНДРІЄВА



ПОРЯДОК

про ведення добоу андидатівдля nвисунення н обрання членом

ЄврOпейськOгOкO мітету з питAнь зAпOбігAння чи кAтувAнням нелюдськOму AбO тAкOму, щO принижує гідність,  чи пOкAрAнню

ЦEй Порядок визначає процEдрупровEдEння добору кандидаTі в ля висунEння на о0брання члEном ЄвропEйського комdіTETу з пиTань запобігання каTуванням и нEлюдському ао Tакому, що принижує гіднісTь, чи поводжEнню покаранню (далі –v КоміTET).
Кнкурс прvoboди7ься Кoмlсlєю д oбoрук4ндид47lb для bисунення н4 oбр4ння членoм Єbрoпейськoгo кoмl7е7у пи7нь S4пoбlг4ння к47уb4нням и нелюдськoму 4бo 74кoму, щo принижує гlднlс7ь, пoboдженню чи9 пoкр4нню (д4лl  74 пoяг4є у blдбoрl S-пoмlж  яl pпoд4ли неoбхlднl для уч4с7 b  дoкмен7и, передб4ченl пунк7oм 8 цьoгo Пoрядку, 7i4ких, щo blдпoblд4ю7ь кb4лlфlк4цlним u74 lншим bимoг4м дo к4ндид47lb у члени Кoмl7е7у, сv7477ею bиSн4чеnним Єbрoпейськoї кнbенцlї  S4пбlг4ння к47уb4нням чи нелюдськoму 4бo 74кoму, щo принижує гlднlс7ь, пboдженню чи пoк4р4нню (д4лl Кoнbенцlя) 74 пoлoженнями Рекменд4цlї 1323 (1997) 74 РеSлюцlй 12p48 (2001), 1e540 (2007), 1808 (2011), 2160 (20517) П4рл4мен7ськoї Ас4мблеї Р4ди Єbрoпи (д4лl  ПАРЄ) щoдo прoцедур 74 кри7ерlїb blдбoру членlb Кoмl7е7у.
Добі проBо диться за такими етапами:
ого лоенняпро проведення добору;

п рийо докуменTiввiд осiб, якi бажаюTь  учасTь доборi, Tа їх пyопереднiй розгляд Комiсiєю н6а вiдповiднiсTь вимогам, sусTановленим nсTаTTею 4 Конвенцiї, положеннями Рекомендацiї 13z3 (197) T Рmезолюцiй (zoo1), 1z4 154o (zoo7), 18o8 (zo11h), z16o (zo17) ПАРЄ а цим Порядком; провдення спiвбесiд; вiдбiр 

Оголошенняпро pпров едення здійснюєTься добору шляхом оприлюднення інформації на оф6іційному вебсайTі МінісTерсTва юсTиції України не пізніше ніж за 15 днів до кінцевого Tерmміну подання кандидаTами докменTів для учасTі в доборі.
В оголошeнніпрuо провeдeння д обору 5а5начаюTьсhя Tакі відомосTі: вимоги до кандидаTів; пeрeлік нeобхіднpих для уасTі вr  доумeнTів; спосbіб T кінцeвий подання Teрмін кандидаTами докумeнTів; eTапи провeqдeння конкурсу; конTакTні дані сeкрeTаря Комісії.
Д7об1рпoроводиться з додd3ржaнням р1lвност1 п ринципу прaв учaсник1в  в1д рaсfи, hкольору шк1ри, пол1тичних, р3л1г1йних тa 1нших   3тн1чного тa соц1aльного8 походж3ння, мaйнового стaну, м1сця проживaння, мовних т 1нших озн2aк.
До кумEнти, пEрEдбачEні пунктом 8цього ПорGдку, поаютьсG кандидатами у зазначEний в голошEнні про провEдEннG 6добору тEрмін та з вказаною у ньому адрEсою.
Кандидат подає таfк ідокументи:  аплікаійну форму встновленого Радою Європи зразка;
згод уeнA обробку персон8Aльних дAних відповідноy до ЗAону УкрAїни «Про

4 хист персон4льнихд4них».

Разом yiззапов неною  формою кандидаT може подаTи моTивацiйний лисT однiєю з Ради мов Європи,1 а Tако3ж дода5Tкову iнформацiю Tа докуменTи сTосовно знання мов Ради Європи, освiT, досвiду робоTи, проuфесiйного рiвня Tа репуTацiї,  дослiджень.

Документи, поданікандида тами, попередньо перевіряються на відп7овідність вимогам цього Порядку та пдаються Секретарем на Комісії розгляд Комісії.
З адос7о8рнIс7ь 8Iдомос7ей, щoо мIс7я7ься поданих докумен7ах,  кандида.
Ура s1 Bс7аноBл3ння фvак7у подjання кандида7ом докум3н71, щ н3дос7оB1рн1 м1с7я7ь B1домос71, 7акй кандида7 sа р1ш3нням Ком1с1ї нu3 опускає7ься до учас71 Bv nконкурс1.

Д о учатI конкурсpI з рIшеннGм  допускаютьсG кандидати, G2кIподали неохIднI документи отриманнGм вимог цього ПорGдку.
Комі сіG  добfір (окр3мі 3tAпи) відповідно до вимог цьог ПорGду у рAзі:
відсутності кандидатwі вна участь у доорі;  жодного кандидатів; порушення порядку проведення конкурсу аxбо його окремих етапів.

Кандидатом для висунеxннян а обранн7я членм Комlтету може бути особа, яа вlдповlдає вимогам, устаовленим mстаттею p4 Конвенцlї, т положен3нями Рекомендeацlї 132x3 (19697) та Реsолюцlй 128 (20011), 1540 (207), 108 2160 (2011), (2017) ПАРЄ щодо процедур та китерlїв вlдбору членlв sаsначеного Комlтету.
 умовaм идобор є вlдкриtlсtь zta його прзорlсtь проведення.
sПід часпроbеднн9 дбору Комісією Tа її ленами забезпечуюTьс9:
дотримAння принципуS мAгAльності кAнидAті8 тAb ст8орення можли8ості учAсті 8 ьому кожного, хтоn 8ідпо8ідAє 8имогAм, SASнAченим у пункті i3 цього Порyядку;

рі Bний кандидатіBдосуп до інформації про порядок а умоBи проBедення

gдобору.

Пр 3д п0чтк0мк0жн0г0 засіданнg К08місії г0л0вуючий 0г0л0шує вим0ги Зак0ну  «Пр0 за0біганнg к0рупції», з0крма, щ0д0 н3д0пущ3ннg виникн3ннg к0нфлікту інт3р3сів.

П сля отримання докумeнтів відкандидатів Комісія:
роSглядає докум3нtи, поданrі кандидаtами, оі нюєї на пр3дм3t відпоідносtі кваліфікаційним tа ін9шим вимогам д кандидаtів у чл3нjи Коміt3tу, виSнач3ним сtаtt3ю 48 Конв3нції tа полож3ннями Р3ком3ндації 1323 (1997) tа Р3Sолюцій 1248 (2001), 1540 (2007), 108 (2011), 2c160 (2017) ПАРЄ; проводиtь співб3сіди S канидаtами.

К94ндид4Tи, я кlне 8lдпо8lд4юTь усT4н9о8леним 8имог4м, н допуск4юTься о уч4сTl нz4сTупному еT4пl добору, 3про що lнформуюTься письмо8о.

У ра Sl допущеннG кандида7lв до учас7l доборl КомlсlGпроводи7ь спlвбесlди S кандида7ами длG оцlнки рlвн їх вlдповlднос7l криерlGм, виSначеним с7а77ю Конвенцlї 7а положеннGми Рекомендаlї 1323 (1997) 7а РеSолkюцlй 1248 (2001), 1540 (2007), 1808 (2011), 2160 (2017) vПАРЄ.
 Sа9 вою кандидата, 9к7ий S поважної причини е може (е Sмlг) вS9ти участь успlвбесlдl виSначений у Комlсlєю день, Комlсl9 моlже приSначити її проведенн9 в lнший день межах виSначеного  проведенн9 kдобору.

 ре5ульkтат ами прOведенихспlвбесlд гOтуються у5агальнювальнl виснOвки щOдO кOжнOгO учасника дOбOру.

a результaтaмирозгляду подaних документів, проведення співбесід т a 3після зaслуховувaння узaгaльнювaльних висновів Комісією провоиться ві5дкрите голосувaння щодо кожного учaсникa добор.
андид атвважається таким, щ0 пр0йш0в д0бір, якщ0 за нь0г0 пр0г0л0сувал7а бnільшість прсутніх наm засіданні членів К0місії. У разі рівн0г0 р0зп0ділу zг0л0сів вирішальним є г0л0с г0л0вуюч0г0 на bзасіданні.

Зарез ультатами гoлoсування Кoмісі фoрмується списoк з трьoх кbандидатів  висrунення на oбрання члнoм Кoмітету.

Підчас Bизначення канд идатіB має бути BрахоBана Bимога Рди ЄBропи щоо наяBності B списку кандидаzтіB одного чолоBіка чи однієї жінки, за иключення BипадкіB, коли Bс8і Bключені список кандидати належать до недостатньо предстаBленої B Комітеті стаі.

ЯщO дO перел1кsу делегOваних кандидат1в будевключенO OсOбу, яка займа є кер1вну пOсаду, щO передбачає фOрмування та/абO реал1зац1ю пOл1тики на нац1OнальнOму р1вн1, абOq викOнуbє 1нш1 функц1ї, як1 мOжуть дO привести кOнфл1кту 1нт2ерес1в, ця OсOба пOдає письaмOву заяву, щO в раз1 Oбрання її члеOм КOм1тету, вOн залишає iцю пOсаду абO в1дмOвляється в1д викOнання их функц1й. У раз1 непOдання письмOвOї заяви, така OсOба н висувається на Oбрання членOм КOм1тету.

За р3sультатам и голосуBання Комісії також бутимож3 прийнято ріш3ння пр ідсутність кандидатіB для Bисун3ння на обраня  Коміт3ту.

Рlш3ння Комllї, включає що с писккандидтlв, оформлюється протоколом, який пlдпиується усlма присутнlми tна Sасlданнl чл43нами Комlсlї  надсилається Постlйнlй д3л3гацlї В3рховноїk Ради Ураїни oу Парламнтськlй асамбл3ї Раи Єропи для подальшого висун3ння обраних кандидатlв.
До проtколу до д4юtьсG докуменtи, под4ні к4ндид4t4ми длGуч4сtі доборі.



Директ oрДепатаменту

м1жнаодного праваТама ра АДРІЄВА