МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИІ g xНАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м .Київ
k26.o3.2o25
Н 507
Про внесенsн  зін tудодаток до нказу Міністерства освти і нуки  від 1 сепня 2o17 рок Н 1189
tВідповідно aд о статей135, 137 Господарськоо кодекс України, пунку 11 частини ершої статт4і
ЗаконуУкраїни «Про упра вління обʼєктами
дерeжавноїв ласності», частини дргої статті 49 Закону України прnофесійну «gПро (професійно-технічну) освіту», пукту 8 Положення проf Міністрство освіти науnки Ураїни, затв3ердженого постан5овою Кабінету Міністрів України ід ti6 жовтня 20i4c року № 630 (із змінамcи), ураховуючи лист Депаhртаменту гуманітарної політики Вінwницької обла2сної державої адміністрації від 24 грудя 2024 року d№ 0i.0i.2-85i9, та з метою порядкування оліку оʼєктів державної васності
НАК АЗУЮ:
 Вн естизмни дaодаток до наказу Міністертва світи і науки України ід 7 серпня zOI7 року №n 5II89 «Про закріплення державного майн3а за
ДІТНЗ«Козятинське міжрегіональне вище проeфе сійне училище залізничнго транспорту. Вінницька обл.)», виклавши його у редкції, aновій що додаєтьсяw.
. Департам8ентузабеeзпечення докуменqтообігу, контxролю т інф ор1маційних технологій (Єркoо зробити Інна) відповідну відмітку5 справах архіву.
3 . Контрольe завиконанням цього покластиh наказу на зступника Мініс6тра Вітренка Андрія.
Мініsстр
О ксен ЛСОВИЙ