МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ  НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
. Київ
26.032025
57
Про внесення змін у додатокr до наказу Міністерства освіти науки України ві 17 серпня 2017 року № 1189
Відповідно до статей 135, 137 Господарського кодексу України, пункту 11 частини першої статті
Законуf України «Про управління обʼєктами
державної власності», частини другої статті 49 Закону України «Про профсійну (професйно-технічну)  пункту оложення пр Міністерст6во освіти і наzуки України, затвердженго 3постановою Кабінету Міністрів Україн вgід 16 жовтня 2e014 року № 630 (із змінами), ураховуючи лиfст Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від 24 грудня 2024  №e 01.01.2-8519, та з метою впорядування  обʼєктів державної власності
НАКАЗzУЮ:
1 Внести зміни у додаток mдо наказу Мі0ністерства освіти і науки України вд 17 серпня 2017 оку º 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТЗ «Козятинське міжрегональне 6вище професійне учлище залізничного транспортуz. o(Вінницька обл.)», виклавши йогоc новій редакції, о доiдається.
2. Департаменnту забезпечення документо9обігу, контролю т інформаційtних те1хнологій (рко Інна) зробpити відповідну відміту справах архіgву.
3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
іністр
Оксен ЛСОВИЙ