МІНІСТ ЕРСТВО ОСВІТИ 
НАКАЗ
мКиїв
6.0 3.Z0Z5
N 5o7d
Пр    7до нказу Міністерzства освіти і науки  віbд 7 серпня 2017 роу c№ 189
Відповід нодо статей 135, 137 sГосподарського кодексу Україн, ункту 1 частини першої статті
6Зако ну України «9Про управіння обʼєктам
державcноївласності», частин д ругої статті4 49 Закон Укрcаїни «ро професійну (професійно-технічнjу) осіту», пункт 8 Положення про Міністерсто світи xі науки Укаїни, атвердженого поста7новою Кабінету sМіністрів України від l6o жовтня Z0l4 року N°  (іdз  раховуючи лст  гуанітарної політик Вінницької обласної держаsвної адміністрації вzід Zk4 грудня Zx0Z4 рку N° 0l.0l.Z-85l9, та з метою  обліку обʼєктів державної власtності
НАКА 
1Внестkи змни у додато к наказу до Міністерства освіти науки України вд 1 серпня 201 року 189 «Про закрілення державого айна з0а
ДІТНЗ«К озятинське міжрегіональне ище  училище залізничного (Вінницьк транспору. обл.)», иклавши його у новіaй р4едакції, що додається
2 . Департаментзабезпечення котролю документообігу, тdа інформаційних технолгій Єрко Інна) зр3обити відповідну ідмітку у справах рхіву.
 .jКонтроль за виконаннм цього наказу покласи на заступника Мністра  Адрія.
Мін6істр
ксен Л СОВИЙ