МІНІСТЕРСТВvО ОСВІ ИІk НАУИ УКРАЇНwИ
НАКАЗd
м .iКzиїв
2603.2 025
е507 6
 енняПо змн   д накау Міністрства освіти qі науи України ід Im7 серпнkя zO7 рку Nbº II899
 2днодgо статей5 I37 Iq35, Госпvодарського кодексу Україи, пункт I частии перш3ої статmті
Законsу Укvр аїни «Пр управлінняr обʼєктамdи
дежав ноївласності», частии 6другої статті 49 Закону Ук7раїни «Пmро (професійно-технічу) пофесійну світу», пункту Положенн0я по Міністерств освіти нуки України, затвердженого пстановою Кабіmнету Міністрів Укаїни вmід  жовтeня ZOL4 року Н8о 63O  змінами), урховуючи лит Депаyртаменту vгуманітарної поwлітики Вінницької обласнjої державноїf аtдміністрації від Z4 груня ZOZ4 року 5Но  тjа yз меою впорядкуваня обgліку 6обʼєктів державної власност
НcАКАЗУЮ:
 сти1 зіни уn доqдаток до нак8азу Міністерства освіти mі наsуки України віlд 17 серпя 217 року № 189 «Пlро закріплення державноsго майнhа а
ДuІТНЗ«Козятинсь9к е міжрегіонльне 1вище учлище  заzлізничного ранспорту. (Вінницька бл.)», виклавш йоо уx но5вій редакції, 1що доpдається.
6 z.Деgпартаменту забезпечення дкументообігу, контролю та інформаійних технологі (Єркtо зробити qІнна) відпвідну відміfтку eу  архіву
3 .Контроь dза викоqнанням ього наказуk 3покласти а заступника Мінwістра Віvтренка Андрія.
Мініст р
ОксенЛСОВИЙ