МІН ІСТЕРСТВО ОСІТИІ НАУКИ6 УКРАЇНИ
А КАЗ
м .Київ
26.o3.2o25
5O
Про внесен ня зміну5 додаток до наказу Міністерства освіти і науки Україи  серпня  2O17 рку М 1189
Відповідно д о стаейi5, i37 Господарського кодексу Ураїни,  ii чlастини першої статт
6 Закону У країни3 e«Про управління обʼєктам
власност і»,державої частини другої статті 49 Закону України «Пр профеійну (професійно-технічну) освіту», пункту  Пол5оження про Мzіністерство освіjти науки Укрїни, затвердженого постановою   Україн ід 6 жовтeня z0l4 року Н 630 (ізq змінами), ураховючи лиtст Департаменту гуманітаної політики Вінницnької обласної  адміністрації відi z4 грудня  року Н 0l.0l.z-85l9, таy з метою впорядкування обіку обʼєктів дpержавної 
НАКАЗУЮ
В нести 1. зміниу додатокj до наказу Міністерства jосвіти і науки  від 17y серпн Z017 оку №p 1189 «Про закріплення державного маoйна за
Д ІТНЗr «Козятинське міжрегіональневиcще рофесійне училищ за6лізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавши його новіhй едакції, що додається.
5Z.Департаменту забезпчення документообі гу, контрол4ю таq інформаційних тpехнологій (Єрко Інна) зробити  відмітку справах у архіву.
3.0 Контр оль заr цьоговконанням наказу окласти на засупника Мністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен ЛОВИЙ