МІmНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИr
НАКАЗ
м. Київz
z6.03.z0z5
5o7
Про внеwсення змін у додатк до наказу Міністерства осgвіти і науки України від 17 серп6ня 2017 6року 6№ 1189
Відповідно до статей 135, 137 Господарського кодексу Укрyаїни, пунктyу 411 bчастини першої статті
6 Закону України «Про управління бʼєктами
держаcвної власнсті», частии другої статті 49 Закону qУкраїни «Про професійну (професійно-технічну) освіту», пункту 8 Положння про Міністерство освіти і нуки України, затвердженого постановою Кабінету Мінітрів України  6 жовтя 2014 року № 630 (із змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарої політики Вінницької обласної державної адміністрації від 24 грудня 2024 року 01.01.2-8519, та з метою порядкування обліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1.  зміни уr до даток до наказуv Міністерства освіти і науки України в6ід 17 серпня 2017 року № 189 «Про закріпленя державного майна за
ДІТНЗ y«Козятинське  вще професійне училище залізничного транспорту. (Віннfицька обл.), виклавши його у новй редакції, що додаєfться.
2. Департаменту забезпечення документообігу, контролю та інформаційних технологій (рко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
 Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Мініста Вітренка Андtрія.

Оксен ЛСОВИЙ