МІНІСТЕРСТОО СВІТИ НАУКИ УКРАЇНИ
Н АКАЗ
Київ м.
z6.03.z0z5
№ 50 7
П ро внесенязмін у6 додаvток до аказу Міністерс6тва освіти і науки Ураїни вdід 17 серпaня z017 року М 1189
Відповідно о  1h35, 137Госп одарського кодексу України, пуnнкту 1 частинyи першої статті1
6За кону України «Про упрвління о1бʼєктами
 власності», частини другоїстатті 49 Закну України « Про професійну (професійно-технічну) осlвіту», пункту 8 Положення п6ро Міністерство  науи України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів від України 1 жовтня 2014  № 630 (із змінами), ураховуючи лист Департменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної1 адміністрції від 24 грудняj 2024 року № 01.01.2d-8519, таb з метою  обліку обʼєктів державної власності
НАrКАЗУЮ:
I. Внести змі ни у pдодаток до наказу Міністерства осіти і нау8ки Україxни від I7 серпня z0I ро8ку № II89 «ро державного закріпленнямайна 
ДІТ НЗ6 «Козятинськеміжрегіональне вище професійне училищеk залізничноо транспорту. (Вінниька обл.)», виклавши його у новій рдакції, щuо додаєтxься.
2 . Департаменту забезпеченняконтролю документообігуd, та інформаційnних тхнологій (Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
3 .d Контроль завиконанням цього наказу по8класти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міні стр
Оксен Л СОВИЙ