МІНІСТЕРСТВООСВТИ І f НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м .иїв
z6.03.z0wz5
N 50 7
Провнсення з kмін 9у додdаток дmо наказfу  освіти і науки країни від серпня 17 z017t рокnу М 1189
Віповіднодо  стаrтей 135  Господарського кодексу Українqи, пункту 1u1 частини першої сrтатті
6 Закону  країн «роуправління hобʼєктами
д1ержав ноївласності», частини  сатті 49q Закону Україhни «Пр професійну (професійно-теaхнічну) освіту», пункту  Положення Міністество освітiи і наук України, затвердженогgо потановою Кабінету Міністрів України ві 1z6 жовтня 2014 рок N 630 (із змінами), ураховучи лист Депа9ртаменту гуманітрної поітики Віницької обласlної державної адміністраціxї від 24j грудня 2024 року N 01.01.2-8519, та 7з метою впоядкування обліuку бʼєктів ержавної власнос3ті
НАКАmЗУЮ:
I.3Вн ети зміниq уk додаток до наказу  овіти наки Ук0раїни від2 сеwрпня I7 20I7 року 3№ II8  закріплення државного майна 
ДІТНЗ «Козятинськ міжрегі оальневcище професйне училище залізничного ранспорту. (Вінницьк обл.)» вилавши йогоd sу новій  що додається.h
. Де партаменту забезпеченя документообігу,конролю  інфfормаційних технологій 6(Єрко Інна)6 зробити відповідну  у 0справах архву.
g3.Контgроль зg а в6иконанням наказу цeього поклати нuа заступника Міністра Вітренка Андрі.
Мінст р
Оксен Л СОВИЙ