МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИІ НАУКИ УКРАЇН И
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
507Моu
Про вн есення зін 9додаток до наказу Міністерства освіти і науки Ураїни від 1 серпня z017 року Н 1189
В ідповідно до статей135, 137 Господарського кодексу Україн, пункту 11 частини першої статті
6 Закону України «Проxуправ ління обʼєктами
державно ївласності», частини другої статті 49 Закону України «Про професійнуr (професійно-технічну) освіту» пунту i8 Положення про Міністерство eосвіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України відx 16 жовтня Z01n4 року Не 630 (із змінами), ураховуючи лит  гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від Z4 грудня Z0Z4 року Не 01.01.Z-8519, та з мrетою впорядкування обліку обʼєктів державнї власності
НАКАЗУЮ:
u1. Внести зміни у9додатоx к до наказу Міністерства освіти і науки України від 1 серпня 2017 року № 1189 закріпленняs Про державного майна за
ДІТН З «Козятинське міжрегіональневище професійне училище залізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавши його у новій редакції, що додається.
2. Департаменту забезпеченнядокументообігу, контролю а інформаційних технологій (Єркlо І3нна) зробити відповідну відмітку у сп равах архіву.
3. Контроль зав иконанням цього накаkзу покласти на заступника Міністра Вітренка Андрія
Міністр
Окс ен ЛСОВИЙ