МІНІСТЕРСТВОСВ ІТИ І НАУКИ УКРАЇИ
НАК АЗ
м. Київ
26 .03.2025
№ 507
Про вне сення зміну додаток до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпiня 2017 року № 1189
 о статей I35,I37 Господарського кодексу Україниf, пункту II частини  статті
v6 Закону Уnкраїни «Про управлінняобʼєктами
державноївласності», частини друго1ї сатті 49 Заyкону Укаїни «По професійну (професійно-технічну) освіту », пункту Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого пyостановою Кабінету Міністрів України від 166 жовтня Z014 року 630 із змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від Z4 грудня Z0Z4  №2 01.01.Z-8519, а метою впорядкування обліку обʼєктів державної 
НАКАЗУЮ:
1. Внести 2 зміни удодаток pдо наказу7 Міністерства ос6віти  науfки У2країни від4 173 серпня 2017 року Мо 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТНЗ «Козятинськемі жрегіональне вище професійне училище залізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавши його у новій редакції, що додається.
Департаменту2. забезпечення документообігу, контр олю т інфорsмаційних технологій (Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
. Контроль за виконанням цього накзу покластина заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
О ксен ЛСОВИ