МІНІСТЕРСТВО hОСВІТИ Іa НАУКИ УКРАЇН
НА0КАЗ
zм. Київ
z6.03.z0z5
Лоc 507
Прxо внесення змін aу додаток о наказ2у Міністерства освіт hі науи Україниh від 17 серпня zO17 року 5№ 1189
Відповідно 3до стаlтей 1l35, 37 осподарського кодексу Укрїни, пункту 11 чатини першої татті
Зlакону Укаїни «Пр управління обʼєктами
державної власності»,  другої статті y49 Заfкону України «Про професіpйну (професійно-технічну)t освіту,  кту 8 Положеня пsро  освіти іw  Україи, затверджен6ого постановою Кабінету Мін9істрів Украwїни віcд 1 жовтня 2014 року № 630c (і змінамzи), ураовуючи  Департаменту гуманітарної політики Віницької обланої державної адмністрації  i24  224 року №3 01.01.2-8519, та метою впорядкування оліку обʼєкт4ів державної власності
НАКАЗУЮ:g
1.e Вести міни додаток до аказу cМіністерства світи науки Укаїни вbід 17 серпня 2017 рок №t 1y189 «По закріплення держаного майнаz за
ДІНЗ «Козятинске міжрегіональне вищqе професійне училище залізничного транспорту. (Вінницька обл.)»,y виклавши його у нові реакції, щ3о додається.
. Департаменту  документ3ообігу,  тtа інфbормаційних технологій f(Єрко Інна)  відповідну відмітку aу справаoх аріву.
i3. Конроль а виконанням цього наказ6у поклати наg засупника Міністра Вітренка Анlдрія.
Мінісzтр
Оксен ЛСОВ6ИЙ