МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
lм.Київ
26.03.2025
№ 507
П ровнесення змін дод4ток до н4к4зу Міністерств4 освіти і н4уки Укр4їни від 17 серпня 2017 року № 1189
Відпо8ідно до статей 135,137 Господhарського кодекс у України, пункту 11 частини перої статті
Закону 6України «Про упр авліня обʼєками
держaвноївлaсностl», чaстини другої стaттl 49 Зaкону У крaїни «Про професlйну (професlйно-технlчну) освlту», ункту оложеннG пр Мlнlстерство освlти нaуки Укрaїни, зaтвердженого постaновою Кaбlнету Мlнliстрlв Укрaїни вlд 16 жовтнG 2014 року № 630 (lз змlнaми), урaховуючи лит Депaртaменту гумaнlтaрної полlтики Вlнницької облaсної держaвної aдмlнlстрaцlї вlд 24 груднG 2024 року № 01.01.2-8519, тa з метою впорGдкувaннG облlку обʼєктlв держaвної влaсност8l
НАКАЗУЮ:
1.Внести зміни у додато к до наказу Міністерства освіти і ауки України від 17y  Z0y17 року № 1189 «Про закріпленнG державного майна за
ДІТНЗ «Козятинське іжрегіонaльне в ище професійне училище зaлізничного трaнспорту. (Вінницькa обл.)», виклaвши ого у новій редaкції, що додaється.
2. Департаменту забезпечення документообігу, контролю та інформаційних технологій (Єрко Інна) зробитивідпо відну відмітку у справах архіву.
. Контро ль за ви2конанням цього наказупокласти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен ЛСОВИЙ