МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київl
26.03.2025
№ 507
Пр4о 1внесення змін у додаток до наказу іністерства освіти і науки України від 17 серпня z017 року № 189
Вдповідно до статей 135, 137 Господарського кодеку України, пнкту 117 частини перої статті
6 Закону України «Про управління обʼєктам
державної власносiті», часини другої сатті 49 Закну України «Про професійну  освіту», пункту 8 Пложення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Укsраїни від 1 жqовтня Z014 року № 630 (іpз мінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Віницької обласної державної адміністрації від Z4 грудня Z0Z4 роу № 0.01.Z-8519, т з метою впорядкування обліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1. Внести зміни у hдодаток до наказу Міністеxрства освіти і науи України від o17 серпня 2O17 року 1189 «Пр закріплення державного майна за
ДІТНЗ «Козятинське міжрегіональне вище професійе училище залі5зничного транспорту. (Віницька обл.), викuлавши його  редакції, що додається.
2. Департаменту забезпечення документообігу, контролю та інформаційних технологій u(Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
3. Контроль за виконsанням цього наказу поклсти на заступника Міністра Вітренка Аtндрія.
Міністр
Оксен ЛСОВИЙ