МІНІСТЕРСТВООСВІТИ НАУКИ У КРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
Л е 507
Прqо  змін xуддаток д о наказу Мінісjтерства освіти  науки України від 17 серпня 2017 рокdу № 1189
Відповідно до статей  13 Госпvодарського кодексу  ,11 ункту pчастини першої статті
6За кону України «Про управління обʼєктами
державноївласності» , частини другої статті 49b Закону України «Про професійну (професійно-технічну) освіту», пунту Положення прzо Мністерство освіти і науки України, затвеhрдженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2o14l року 63o (із змнами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики 9Вінницької обласної державної адміністраці в4ід 24 грудня  року № o1.o1.2-85139, та з метою впорядкування обліу обʼєктів державої власності
НАКАЗУЮ:
1.q Внестизмін и у додаток доa наказsу Міністерства освіти і 6науки України від 157 серпня 2o17 рку № 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТНЗ Козятинськеміжрегіона льне вще професійне училие залізничного транспору. (Вінницька обл.)», виклавши його у новій редакції, щxо додається.
епа ртаментуz. забезпечення докуwментообігу, контролю та інформаційних технолгій (Єрко Інна) зробити відповідн відмітку у спрxавах аріву.
 Кон трольза викнанням цього покласи наказу на заступникаw Міністра Вітенка Андрія.
Мінстр
Оксен ЛСОВИЙ