МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
№ 5O7
Про внесення змін у додато до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 2o17 року aМе 119
Відповідно до статей 135, 137 Гоgсподарського коcдексу України, пункту 11 частини першої статті
Закону України «Про управління обʼєктами
державної власності», частни другої статті 49 Закону України «Про професійну (професійно-технічну) освіту», пункту 8 Положення про Міністерство освіwти і наук6и України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України 3від 16 жовтя 2014 року № 630 (із змінами, ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької 1обласної державної адміністрації від 24 грудня 2024 року № 01.01.2-8519, та jз метою впорядкування обліку обʼєків державної власності
НАКАЗУЮ:
I. Внести зміни  дdо наказу Міністерства осrвіти і науки Укрїни від I7  20I7 року № II89 «Про закріплення zдержавного майна за
ДІТНЗ «Козятинське міжрегіональне вище професійне училище залзничного транспорту. (Вінницька об.)», виклавши його у новій редакції, що додається.
2. Департаменту забезпечення  контролю та eінформаційних технологій (Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
36. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Окен ЛСОВИЙ