 ОСВІТИ НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Киї
26.dO3.2O25
№c 507
Про внесення змін у одаток до наказ6у Міністерства освіти і науки України ід 17 серaпня 2o17 року М 189
Відповідно до статей 135,h 13g7 Господрського к3одексу Украни, ункту 1 частини  татті
Закону Укрїни «Про управління 
державної власності»,  другої сатті h49 Закону України «Прfо професійн (професійно-техічну) освіу», пункту 8a Положення пр Міністерство освіти і gнауки країни, затвердженого постановою Кабінету Мpіністрів Україtни в0ід i6 жовтн 2r0i4 р оку 630 (з змінами), ураховуtючи л3ист Департаменту гуманітарної пdолітики Вінниької обласної державнhої адміністрації вtід 24 грудня 2024 року № 0i.0i.w2-85i9, та yз метою впорядкування обліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1. Внести зміни fу 1додаток д наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 207 року №5 1189 «ро зrакріплення державного мhайна а
ДІТНЗ «Козятнське міжрегіональне sвище професійне училище залізничного тdранспорту. (Вінницhька обл.)»,d вклавши його  редакціqї, щ додається.
2. Департаменту забезпечення докментообігу, коaнтролю та інфоcрмаційних технологій (Єко Іна) зроити вдповідну відмітку у  архhіву.
. Котроль за виiконанням цого наказу покласти а заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен 