МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ НАУsКИ І  РАЇНИ
НАКАЗ
м. kКиїв
26. O3.2O25
М о50
Про внесеннязмін у дqодаток дb о наказxу Міністерства освіти 8і науки України від 1 217 сепня року № 118
 до135, ста тей 137 Господарського кодексу України, пункту 1 чстини першої статті
6 Зако ну Українwи Про управлінbня обʼєктаи
державнї власності»,частини другої статті 49 Закону У країни «Пр професійну (професійно-технічну) освіту»,4 пункту Полження про Мінcістерство освіти і науки Уzкраїни, затвердженого пmостановою Кабdінету Міністрів України9 вrід 16 Z0154 0жовтня року Ле 630 (із змінаsми), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державноmї адміністрації ід Z4 грудня Z0Z року е 01.01.Z-8519, та з метю впорядкувwання  обʼєків державної власності
НА2КАЗУЮ:
1. В нестиміни у одаток о наказу Міністерства освіти науки Укрsаїни від 7 серпня 2017 рок0у N 189 «Проh закріплення sдержавного майна зqа
ДІТНЗ «Козятинськ еміжрегіональне вище професійне училище залізничного транспорту. (Вінницька облe.)», виклавши його у редакції, новій 1що додається.
 забезп ечення документообігуy, контролю та інформаційних технологй (Єро Інна) зробити вдповідну відмітку у справах архіу.
Контроль3 . за виконнням цього наказу поклсти на  Міністра Вітенка Ан5дрія.
Міністр
Оксjен ЛСВИЙ