МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.o3.225
№ 57
Про внесення змін 8у додаток до dнаказу Міністерства  і науки України від 17 серпня Z017 року № 189
Відповідно до статей 135, 137 Господарськоiго кодексу України, пукту 11 частин першої статті
6 Закону України «Про управління обʼєкт3ами
де9ржавної власності», частини другої статті 49 Закону України «Пр професійну (професійно-технічну) освіту», пункту 8 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постан7овою Кабінету Міністів України від 16 жовтня 2014 року   мінами), урахоgвуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від 24 грудня 204 року № 01.01.2-8519, та з меою впорядкування обліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1. Внести зміни у одаток до наказу Міністерства освіти і науки Украaїни від 17 серпня 2017 року Ме 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТНЗ «Кзятинське міжрегіональне вищеx професійне чилище залізничного транспорту. (Вінницькdа обл.)», виклвши  у новій редакції, що додається.
2. Департаменту  документообігу, контролю  інформаційних технологій (рко Інна) зробити відповідну вімітку у справ ах архіву.
3. Контроль за виконанням цьог наказу покласти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен ЛСОВ2ИЙ