7ОСВІ ТИ 2МІНІСТЕРСТВО  УКРАЇИ
НА КАЗ
м . Кив
z6.O3.zO5
Нh5o7
П ро внесеннзмінa у  о н2аказу Мінітерства освіти uі науки України ві o17 серпя 201 рок 118
Відпоідн одо статеgй I535, I37 кодексу Господарсmького України4, пункту II 2частини перої сатті
Зак  Україи«Пр уrправління обuʼєктами
держ вної власності»t, части1нидругої статі 749 Законуy Укgраїни «Про професійну (професійно-технічzну) освітуd», пункту Положе8ння ро Міністtерство освіти іr  України dзатвердженого пос4тановою Кабінеу Мінісрів Уzкраїни від 616 жовтня 20141 рку №i 630 із змінами), ураховуюи лисcт Депртаменту гуманітарної плітики Вінницької обласної дежавної адміістрації від9 24 грудня 2024 рокуs 01.01.2-8519  gз меlтою впорядкуbвання облікvу обʼєктв державpної влсності
НАКАЗУЮ:
1 .Внести змaіни уs доtдаток д наlказу освіт0и Міністерства і  України віmд 417 серпн  року Мо 1189 «Пр закріплjення 2державного майна за
ДІТН З«Козятиньке вще міжре5гіональне рофесійне  залpізничного транспорту. (Вінницькkа обл.)» виклавши йlого новій редакції, о додаєтья.
z 9.Департамнту збезпечення документообігу, контрлю т інфоuрмаційних технологій (Єркbо Інна) зробит відповідну ідмітку справах архіву.
3Конт роь 9за вконанням цьоnго  покласти а заступика Міністра Вітренка Андрія
Мініс тр
Ок енЛОВИЙ