МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
2.03.2025
№ 507
Про вdнесення змі у додаток до наказу Міністерства  і науки України від 17 серпня 2017 року № 118
Відповідно до статей 135, 137 Господарського кодексу України, пунктуo 11 частини першої статті
i6 акону України «Про управління обʼєктами
gдержавної власності», частини другої статті 49 Закону України «Про професійну (пофесійно-технічну) освіту», пункту 8 Положення про Мністерство освіти і науки України, заxтвердженого постановою Кабінету Міністрі України відx 16 жовтня 2o14 рокdу d№ 63o (із змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від 424 грудня 2o24 року № o1.o1.2-8519, а з метою впорядкування обліку оʼєктів державноfї власності
НАКАЗУЮ:
1. Внести змни у додаток до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 2017 року Ле 1189 «Про закріплення державного майна за
Д6ІТНЗ «Козятинське  вище1 професійне училrище залізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавш4и його6 у новій редакції, що додається.
2. Департаменту забезпечення документообігу, контролю а інформаційних технологій (Єрко Іннlа) зробити відповідну відмітку у спраgвах архіву.
3. Контроль заm виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Вітренка Андріiя.
Міністр
Окен ЛСОВИЙ