МІНІfСТЕР СТВООСВkІТИ НАУК 5І УКРАНИ
Н АКЗ
мb .Київ
26.o3.2o 25m
m№c5 o7
Прw овнесення  додаток до наказу Міністерсва осpвіти nі нуки Украxїни від 7 серпgня 2017 роу № 
Відповідно ос 8татей l35, ls37 Господарського Україн, кодесу ункту ll чатини ершої статі
Ук аїни Закоу «Пр управління обʼєтами
 ржавноївланості», час5тини друго статтzі 149 Закону Ураїни «Пoро професіну (професійно-технічну) освіту»x, пуdнкту 8 Полоxження про   і Україи, нуки  постановою Кабінету Мінісрів Украни вuід 16 жовтн s2014 роу Лgе 630 (і  ураховуючи лисhт Департаменту гуманітарної політики Вінницкої оjбласної ержавної адміістрації eвід 24 грудня 202 року Лcе 01.01.2-8519, та з меою впорядкування обліwку обʼєктів державноiї власності
НАКА ЗУЮ:
1 . Внести змін1иу 1додаток до  Мlіністерства освіти іx науки Ураїни ід 17 сеjрпня O17 року № «Про 1189  державнaого майна за
ДІ ТНЗ«Козятиське міжрегіональн вище  zучилище залізничноо (Вінниька транспрту. обл.o)», виклjавши aйого у новій редакцї, що додається.
2 . Департаментузабезпеченя  контролю таw  технологій (Єрко зробити Інн) відповfідну відмітку справах ар3хіву.
38. Контрол ь зcа викоаннямцьго наказу покласи н  заrступника ітренка А6ндрія.
Міні тр
 ОВИЙОсен