МІНІСТЕРСТВООСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАК АЗ
м. Київ
26.03.2025
№ 5o7
П ровнесення змін у додато до наказу Міністерства осіти і науки України від 17 серпня 2017 року № 1189
Від повідно до статей 135, 137 Господарського кодексу України, пункту 11 частини першої статті
6Закону У країни «Про управління обʼєктами
державної власності», частини другої с татті 49 Закону  «Про професійну (професійно-технічну) освіту», пункту 8 про ПоложенняМіністерство освітиd і науки України, затверджного постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2014 роу № 630 (із змінами), ураховуючи лист Департаменту  політики Вінницкої обласної державної адміністрації від 24 грудня 2024 року № 01.01.2-8519, та з метою впорядкування обліку обʼєктівh державної власності
НАКАЗ УЮ:
1. Внести зміни у дод аток до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 2o17року № 1189 «Про закріплення державного майна 9за
ДІТНЗ «КOз9тинськеміжрегіOнальне в ище прOфесійне училище залізничнOгO транспOрту. (Вінницька Oл.)»,  йOгO у нOвій редакції, щ дOдаєтьс9.
z. Департаменту забезпечення документообLгу,контролю та Lнформа3цLйних технологLй (Єрко Інна) зробити вLдповLдну вLдмLтку у справ ах архLву.
3.Контроль за вико нанням цього наказу покласти 0на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен ЛСОВИЙ