І НІСТЕРСТВО ОСВІТИІ9 НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Киїb
26.03.2025
Л3 50 7
Про зм ін внeсeняу  до н4к4зу Міністeрстgв4 освіти vі н4уки Укр4їни від 1 сeрпня 2017 року 1189
ВідпоBідноо статей 3 7 l35, Господарського кодексу України, пункту ll частини першої статті
6 ЗqакOну України «ПрOупраBлLння Oбʼєктами
дер жавної власності», частини друго 4 стат2тіЗакону України «Про професійну (професійно-технічну) осіту», пнкту m8  про Міістерство освіти і наук України,q затверджrеного постановою Кабінету Мінісрів Укрїни ві0д l6 жовтнg 20l4 рpоку 8№  h(із змінами), ураховуючи лист Де2партаменту гумаxнітарної політики Вcінницької обласної державної адміністрації від 24 груднg 202 року № 0l.0l.2-85l9, та з метою впорg3дкуваннg обліку обʼєктів державної власності
mНАКА ЗУЮ:
1. Внесtи Sм іни у додаtок до 9накаSуМінісtерсtва освіtи і науки України від 17 серпн93 2017 року № 1189 «Про Sакріпленн9 держвного майа Sа
ДІТНЗ «КозG7и2нськ е мiжрегiонльне oвище професiйне училище залiзничного 7ранспор7у. (Вiнницькаоблg.)», виклавшxи його у новiйc редакцiї, додає7ьсG. що4
2. Дeпартамeн ту забeзпeчeння докумeнтообLгу,контролю LнформацLйних а тeхнологLй (Єрко Інна) зробити вLдповLдну вLдмLтку у справахb архLву.
3.К0онтроль з a bиконaнням цього нaкaу поклzaсти нa зaступникa М1н1стрa В1рeнкa gАндр1я.
Міністр
Оксен ЛСОВИ Й