ІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І9 4НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
2603.2025
№z 507
Про внесення зін додаток qдо наказу Міністерств освіти іy науки України віzд 17 серпнmя 207 року № 11l89
Відпоідно до статейk I3, 9I37 Господарсsького одексу України, пу3нкту IIk часини пршої статті
Закоу України «ро упавління обʼєктаи
державної власності», часини другоїo статті 409 Закону Укрїни «6Про професійну (професійно-технічну)  пункту 8 Положеnння про Міністерство освіт і наук Укрїни, затвердженого постановою  Міністgрів Україи від 16 овтня 2O14 року 63O із cзмінами), ураховуючи лит Департаменту гуманітарної поліики Вінницької обл4асної державної адміністраці ві 24 грудняz 2O24o року №4 O1.O1.2-8519, та з метою впорядкування обіку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1. Внесrти зміни у додаток до наказу Мінісjтерства освіти і нуки України відw 17 серпня z017 року №v 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТНЗ «Козятинське міжрегінальне вище  училищеo залізничнго транспорту. (Вінни8цька обл.)», виклавши його новіlй редакції,j щ додється.
2 Департаменту забезпечення документообігу, контролю та1 інформаційних технологій Єрко kІнна) зробити віповідну відміку у справа архіу.
3. онтроль за виконаzнням цьоо нказу покласти на заступника Мінстра Вітр7енка Андрія.
Міністр
Окvсен ЛСОИЙ