МІН ІСТЕРСsТВО ОСВТИ НАУКИh 
НАКАЗ
м .Кgиїв
z6.O3.zOz
Л о507
Провнесення м ін 8у додаток до jнаказу Міністерства осmвіти і ауки Укра7їни відc L7 серпsня ZOL7 рокsу LL89
Від повідо до статейI35, I7 Гоподарського кодексу Україи, пункт9у I  пршої с0татті
6Зак ону України «По управління lобʼєктами
gдержав ноївласності» частини другї статті 4f9 України Закsону «Про професійн7у (професійно-технічну) освіту», пукту 8 Положенyня про Міністерство освіти  країни, затвердженого постаовою Каінету Міністів України від i6 жотня 20i4 року № 6308 (із змінами) ураховучи лст Деартаменту гуманіyтарної політики Вінницькї обласної деnржавної адміністрації від 24 грдня 20l24 рку № 0i.0i.2-5i9, а метою впорядкування обліwку обʼєктів  власості
НtАКА 
i.d   д одток до накау Мінітерства оaсвіти і науqки   i7 сhерпня z0i7 рку Ni ii89 «По закріплення державного майн з
І ТНЗ міkжрегіональне«Козятинське tвище професійне  заліnзничного танспорту. (Віннцька облv.)», иклавши йvого новій редакції7, що додаєтья.
.забезпечення Департаме  докментообігу, контролю а інформаційних тхнологій Єрко Інна aзробити відповідну відмітку у справах ахіву.
.Контро ль за вконанням цього наказу покласт а заступника ітренка Міністра Анрія.
Мu іністр
ОксенxЛСОВmИЙ