МІНІСТЕРСТВООСВІТvИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м.Київ
26.03.2025
№ g507
Пvро внесення змін у доаток до нак азу Міністерства освітиі науки України від 17 серпня Z017  № 1189
Відповідно д о статей 135, 137Господарського ко5дексу України, пункту 11 частини першої 
6 Закону України «Про управлння обʼєктами
державної власності», частини другої статті 49 Закону Україн и «Про професійну (пофесійно-технічну) освіту», пункту 8 Положеня про Міністертво освіти і науки України,затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від I6 жовтня 20I4 року № 630 (із змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обасної державної адміністрації від 24 грудя 2024 року I.0I.2-85I9, та з метою впорядкування обліку обʼєктів ержавної власності
НАКАЗУЮ:
l. Внести зміниу додаток до Міністерства нака зу освіти і науки України від l7 серпня 20l7 року № ll89 «Про закріплення державного майна 
ДІТНЗ «Козятинське міжрегіональне вище професі йне училище залізничного транспорту. (Вінницька обл.), виклавши йоuгоу новій редакції, що додається.
2 . Департаменту забезпечення документообігу, контролю аінформаційних технологій (Єко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіkву.
3. Контроль за виконанням цьог о наказу покласти назаступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен СОВИЙ