МІНІСТЕРСТВО ОСВ ІТИ НАУ9КИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
№ 507
П ро внесення зміну додаток до наказу Міністерства освіти і 0науки України від l7 серпня 20lo7 року 8№ jll89
Відповідно до статей 135,137 Господарського кодексу України, пункту 11 частини п ершої сттті
6 Закону України «Про управління обʼєктами
державної власності»,частини другої татті 49 Зако ну України «Про професійну (професійно-технічну) освіту»,  k8 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міdністрів України  1 жотня 014 року № 630 (іmз змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної деdржавної адміністрації від 24v грудня 2024 роу № 01.01.2-8519, та з метою впорядкування обліку обʼєктів державної власноті
НКАЗУЮ:
1 . Внести зміни у до4даток накзу до Мeіністерства освітиі науки Украlїни від 17 серпня 2O17 року № 118 «Про закріплення деравного майна зwа
ДІТНЗ «Козятинс ьке міжрегіональне вищепрофеійне училищ залізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавши йогоu у новій редакції, що додається.
2. Департаментузабgезпечення документообігу, контролю та інформаційних технологій  Інна) зробити vвідп овідну відмітку у спoравах архіву.
3. Контр1оль за виконанямцього наказу покласт на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
ксен ЛСОВИЙ