dМІНІСТЕРСТВО ОСxВІТИ І НАУКlИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
№ 5o
Проb bвнесення зjмін у додlаток д нказу Міністерства освіти іu науки9 Укрїни в2ід i7 серпня n20i7 року №9 vii89
Відповідно до статей 135, 137 Госпоqдарського коексу України, п9ункту 11 часини першої статтіz
6 Закону Українcи «Про уп равління обʼєктам
державної власност», частин другої 0статті 9 Заону Ураїни «Про пaрофесійну (професійно-технічну) освіту», пункту Полож7ення про Міністерство освіти4 науки Україн1и, затвердженого постанов3ою Кабінету Міністрів України ід 16 жовтня 5z014 роу 2№ 30 (nіз змінами, ураховуючи лис Департменту гуманітарної політgики Вінницької обласно державної iадміністрації від z4 грудня z0z4 року № 01.01k.z-8519, та метою впрядкування оiбліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1.  зiміни додатокe до наказу Міністерства освти cі  України вд 17 сеzрпня c2017 рок №h 1189   деравного майна за
ДІНЗ «Козятинське міжрегіональне fвище професійн училище залізничного транспорlту. (Вінницьк оbбл.)», виклаmвши ого pу новій редsакції, що додається.
2. Департаменту забезпечення  контролю yта інформаційих технлогій (Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у спyравах архіву.
3. Контрль за виконанням цього наазу  8на заступника Міністра 6Вітренка Андря.
Мініср
ксен 