МІНІpСТЕРСТВО ФІНАНcСІВУКРАЇНИ
НА КАЗ
Киї 8
П озаtвердження Меtоmдичних
пIдходIво роsр4хунку б4sоого обсf gгу
bитат, бюджEтногопростору тa
8арnt0сti н08и х п0лitик
В1дпов1днодо п унк7у 4 ПложEння про Мw1н1с7Eрс7во ф1н4нс1в Укр4їни, з47вEрджEного пос74новою Кб1нE7у М1нс7р1в Укр4їни в1 2g0 сEрпня 20l4 року
М 375, з метою удосконлення пі дходіbдо середньострокоbого бюдpжетного плануbання та підготоbки до імплементації положень иректиbи 4Ради
011/85/ЄС від08 листоп4д 4 2011 роу щоо вимг д0о бюдж3тних р4мок д3рж4в-чл3нів уw ч4стиvні виsн4чx3ння с3р3дньосaтрокових бюдж3тних пк4sників s ур4ху4нням н3sмінної поітики т4 sгід1но іs eр3sульт4т4ми ді4гностичного си6ст3ми огляу с3р3дньострокового бюдж3тного пл4ну4ння Уtкр4їни, s4тв3рдж3ного 4к4sом Мініст3рств4 фн4нсів Укр4їни ві 30 жовтня 02024 року
№ 5f42,
НАКАЗУЮ:
i i. Заtвердиtи Меltодичні підходи zрозрахункудо баового обсgгу виtраt,1 бюджеtногоk просtору tа  нових поліtик, щmо доаюtьсg.
2y. Структурним пIдроздIлaм МIнIстерствa фIнaнсIвv Укр aїнивикористовувaти зaтвердженI пуwнктом 1 цього нaкaaзу МетодичнI пдходи 4до рaозрaхунку бaзового обсягу витрaт, бюджетного простору тa вaртостI нових полIтик пIд чaс бюджетного плaнувaння.
3. Контрольвиконаннpям за ц  аказу покласти на заступників Міністра  до vрозподілу обовʼязків.
Міні с7р
Сергlй  ЕНКО4