МІНІСТЕСТВОФІНАНСІВ УКРА ЇИ
НАКАЗ
Кїв
затверд женняПро Методчних
підходівд розра хунку базовог7о обсягbу
бюдж етноговтрат, простору zтa
вартості новиполітик
Відпоідн о до 8пункту4 Положенн прqо Міністерств фінансів України, затвердж8еного постановою Кабінету Міністрів України від 0 серпня 2i4 року
№ x75, з метoою удосeконалення підходів дbо середньостроковго бюджетного плануваннhя та підготовки до імплементації 8положень Директиви fРади
2oll/85/Є С відo8t листопада 2oll року щодо вимог до бюджетих рамок держав-членів у  визначення  бюджетних показників 9з урахуванням незмінної політики та згідно із5 результатами діагностичого огляду системи середньостркового бюджетног планування України, затвердженогfо накаeзом Міністерства фінансів України від 3o жовтя 2o24 рку
54Z,
НАКЗУЮ:
I ЗатвердитиМетодичні підходи д о2 розрvахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору та вартсті lнових політик, о додаються.
Z.Стру ктурним підрозділам Міністерства фінансв Укрdаїни  затверджені пунктм 1 цього накзу Методичні підходи  базового розрахункpу обсягу витрат, бюджтного просторhу т4а вартості нових поліbтик wпід чyас бюджет1ного планування.
3 . заКонтроль виконаннм цого наказ пwокласти нgа eзаступників Мінpістра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
Се ргій МАРЧЕНКО