МІНІСТЕ РСТВО ІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Киї8
Прозатверджrення Методичних
пLдхoдLвдoe рoзрaхунку бaзoвoг o oбсGгу
виt раt,qбюджеtнOгO  ta
bAртостi ноbих полiтик
Відп0відн0д пункту  еннkG пр0 Міністерств0 фін4нсів Укр4їни, з4тверджcен0г0 п0ст4н0в0ю К4бінету Укр4їни  від 20 серпнG 2014 р0ку
№ 375,з меTo ю 7удoскoнAлення підхoдів  середньoсTрoкoвoгo бюджеTнdoгo плAнувAння TA підгoToвки дo імплеменTAції пoлoжень ДирекTи9ви РAди
2011/85/ЄС вl д 08 листопAдA 2011 рок щодо виlмог дcо бюджетних рAмок держAв-членlв чAстинl визнAчення середньострокових  покAзникlв з урAхувAням езмlнної gполlтики т згlно lз результAтAми дlAгнотичного огляду системи сереqдньострокового бюджетного плAнувAння УкрAїни, зAтвердженого нAкAзм Мl7нlстерствA фlнAнсlв вlд УкрrAїни 30 жвтня 024 року
Но42,
НАКАЗУ Ю:
1. За78ерди7и Ме7оичніпд  д розраунку базо8ого обсягу 8и7раo7, бюдже7ного прос7ору 7а ар7ос7і но8их полі7ик7, о дода7ься.
Z. С7рук7уни м пlдроздlлам Мlнс7ерс7ва фlнансlвУкраїниn викорис7овува7и за7вердженl пунк7ом 1n ього наказу Ме7одичнl пlдходи до розрахуку базового обсягу виt7ра7, бюдже7ного прос7ору 7а вар7осl нових пlд олl7ик часt бдже7ного планування.
3 .Контроль sза вgиконаннGм цього наазу покласти на заступникIв МIнIстра  до2 роdзподIлу bобовʼGзкIв.
Мінісtр
Сергій 