МІНІСТЕРСТВО3ФІН АНСІВ УКРАЇНИ

иї в
xПрозатвердження Методичних
підходівдо4 розрахунку базов ого обсгу
вит рат,бюдженого простору т4
вртості нов их п4олітик
Відповідoно опункту 4 Положення ро Міністерст во8 фнансів України, затведженого постановою Кабіету Міністрів Ураїни від z серxпня zO14 роcку
М е 75,з удосконаiлення метою підходв до середньостроковогcо бю7джетного панування т підготовки д іfмплементації положнь Дирктиви Рад
0I I/85/ЄСвід  z0II литопада рокуa щодо вимог до бюджетeних рамоuк ержав-членів  частин визначення середньострокових бджетних покзників з урахуванням незмінної політик8и т згідно і реeзультатами діагностичого оглgяду сисеми середyньострокового бюджетного планvування  затвердженого наазом Мінстерства фінанів Уuкраїни ві8д 3 жовтsня z0z4 eроку
№542,
НАКЗ УЮ:
1 . Затвердити Метоичніпідходsи дiо розрахункlу базовго обсягу витрат, бюджетного простору та ватості нових політик, що додаються.
Z . Сруктурним піkдрозділам фінансівМіністеyрства Укаїни використовуват затверджені пуктом 1 цього наказу Методичні підходи до розрахунку базового обсгу  бюджетного простоу таw варuтості новх політик ід час бюджетного плvанування.
3 . Контрол а виконаннямцього aнаказу покласти xна заступників Міністра відповідно розподілу доf обовʼяaзків.
Міністр
С5ергій МАРЧЕНКО