МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇ НИ
НАКАЗ
и їв
Про затвердження Методичних
підходів6 до розрахунку базового обсGгу
витрат, бюджетного простору тa
вартості нових політик
Відповідно до пункту 4 Поrлож3ння про Мініст3рство фінансів України, затв73рдж3ного постанов ою Кабін3ту Міністрів України від 0 с3рпняd 2014 року
№ 375, метою удосконалення під ходів до середyньострокового бюдетного планування та підготовкидо імплементації положень Директиви Ради
2011/85/ЄС від 8 листопада 2011року щ одо вимог до бюджетнcих рамок дeержав-членів у частині виsначення середньострокових бюджетних  s урахуванням неsмінної політики та sгідно іs реsультатами діагноbстичного огляду системи середньострокового бюджетного планування України, sатвердженого накаsом Міністерства фінансів України від 30 жовтня 2024 року
№ 542 ,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні vпідходи до розрахунку базового oобсягу витрат, бюджетног о простору та вартості нових політик, що додаються.
2. Структурним підрозділаyм Міністерства фінансів України використовувати затвердженіпунктом цьог о наказу Методичні підход до розрахунку обсягkу базового витрат, бюджетного простору та вартості нових політик під час бюджетного планування.
3. Контроль за виконан ням цього наказу покластина заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
М llстр
Сергій МА РЧЕНКО