МІНІСТЕРСТВО aФІНА НСІВУКРАЇИ
НАКАЗ
Киї в
П р затведження Меeтодичних
підоді в розрахунку доq базовоообсгу
вират,юджетн ого простру тa
ватостіполіти 1но вих
Відповіднод 4  пункту Полоwження vпро Міністерсrтво інансів країни, затведженого постановою Кабінету Мінітрів Уpкраїни ві 2On се1рпня 2OI4 року
n№37 , удосконаення метою пдходів д середньострокового бюджетного планgування та підготовки д імплементtації полжень Д9ирективи Ради
в ід 2011/x85/ЄС08 листопада 2011 року щ4одо  о бюджетних lрамок держав-членів у чатині визначення середньостр5окових б5юджетних показн8иків зx урахувsанням немінної поітики т згідно і результатами діагностичного огляду систми середньстрокового бюджетного плануванн4я України, затв9ердженого наказо Міністерста фінансів  вд 30  h2024 року0
564 2,№
 АЗУЮ:
1 . Затвердити Методичні підходи доwбазового розрахунк6у обсягу  бюджетного просто4ру т вартості нових пwолітик, що додаються.
z s.Структурним5 ідрозділам Мfіністерства pфінансів  затверджні використовувати пунктомl z1 цього накbазу Методичі підходи д розахунку базового обсягу витрат, бюджетного постору а вартості новиrх політик під час  планування.
3 Контроль зgавиконанн ям цього наказ kпокласти на заступниlків Мінстра ідповідно д рkозподілу 
Міністр
СерoгійМАРЧЕНКО