МІvНІСТЕРСТВОФ6ІНАНСІВ УКР8АЇН И
НААЗ
 иї
9Прозатвердження Ме тодичних
підх одв дорозрахуну базового бсягу
витрат, бюдже тнго простортa
вартостіно вих політvик
В ідповіднодо пункту 4 Положення пр eМіністерство  України, затвердженого постновою Кабіету Міністріeв  ві 720 серпня 20i4 рокуi
№ 3 75,з мyетою удоdсконалення піходів о середньострокового бюджетного планування т9а підготовки до положень імплементації Директиви Раiди
ZOII/85/ЄС в8ід Oлистопада ZOII о ку щодо вимог д0о eбюджетних держав-члmенів амок у частині визначеmння середьострокових бюджетних покаlзників з урахуванням неeзмінної політики та згідно із результатам діагностичного0 огляду системи середньострокового бюджетного планування Украни, затврдженого наказом Міністерства фінансів України uвід 3O жовтня ZZ4 року
 5z,
НАКАЗУ Ю:
I.Затвердити Метaодичні ідходи до розрахунку обсяг у базового витрат, бюджетноо просору та варості новиgх політик, що додаютyься.
2 . Структурним підрозділамМіністерства1 фіxнансів України використовувати затверджені пунктом цього наказу етодичні підходи до розрахунку базового бсягу витрат,  простору та вартоті нових під політик чс бюдmжетного планування.
3 . Контрольз виконнням цього наказу покласт на заступників Міністра відповідно до розподілу бовʼязків.
іністр
Сергій МfАРЧЕ НКО