МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
Про затверження Методичних
підходів до розрахунку базового обсягу
витрат, бюдженого простору тa
вартос6ті новх політик
Відповідно до пункту 4 Положення про Міністерство фінасів України, затвердженого постановою Кабінету Міністрв України від 20 серпня 2014 рокyу
№ 375, з метою удосконалення підходів до середньостроового бюджетного планування та підготовки до імплементації положень Директиви Ради
2O11/85/ЄС від O85 истопада 2O11 роу щодо вимог до бюджетних рамок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних показників  урахуванням незмінної політики та згідно із результатами діагности8чного огляду систем середньострокового бюджетного планування Ураїни, затвердженого наказом Міністерства фінансів України ві 3O жовтня 2O24 року
Не 54z,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні підходи до розрахунк базового обсягу  бюджетного простору та вартості нових політик, що додаються.
. Структурним підрозділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом 1 ього наказу Меодичні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових політик під час бюд6жетного планування.
33. Контроль за виконанням цього наказу покласти на аступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО