МІНІСТЕРСТВО Ф ІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
dПро  Методичних
підходів дорозрахнку базового обсягу
витрат, бюджет ного ростору тa
вартості нових політик
Відповідн до пункту 4 Положення пр о Міністерство фінансів України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20 серпня 20I4року
№ 375, з мето ю удосконалення підходів до середньострокового бюджетного планування т9а підготовки до імпле3ментації положень Директиви Ради
Z011/85/ЄС від08 листопада Z011 року щодо вимог до бюджетних рoамок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних показників з урах уванням незмінної політики та згідно із результатами діагностичного огляду системи  бюджетного плануванн5я Україниb, затвердженого наказом Міністерства фінансів Ук7раїни від 30 жовтня Zi0Z4 року
Мо 542,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні підходи до розрахунку базово го обсягу витрат, бюджетногопростору та вартості нових політик, що додаються.
2 . Структурнимпідрозділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом 1 цього наказу Методичні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових поiлітик під час бюджетного планування.
3.Конроль з а виконанням цого наказу покласти 3на заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
 ергій МАРЧЕНКО