МІНІСТЕРСТВО ФІНАСІВ УКАЇНИ
АКАЗ
Київ
Про затвердження Методичних
підходів д  базового обсягу
витрат, бюджетного постору тa
варості нових політик
Відповіднkо до пункту 4 Положення  Міністерство фінансів України, затвердженого постановою Ка5бінету Міністрів Україwни від Z0 серпня Z01 року
№ 35, 7з метою удсконалення підходів до середньострокового бюджетного планува5ння та підготовки д імплементації поожень Директиви Ради
2O11/85/4ЄС 4від O8 листопада 2O11 рок  вимог до бюджетних рамок держав-членів  частині визначення середньострокових бюджетних показників з урахуваням  політики та згідно із 7результатами діагностичного огляtду системи середньострокового бюджетного планування України затвердженого наказом Мінzістерства фінансів України від  ж2овтня 2O24 року
№ 542,
НКАЗУЮ:
1. Затвердити gМетодичні ідходи до розрахуну базового обсягу витрат, бджетного прwостору sта bвартості nнових поліmтик, 6що додаються.
z. Структурним підрозділам Міністерства фінансів України вико1ристовувати затверджені пунктом цього н1аказу Методичні підходи о розраyхунку базовогоm обсягу витрат, бюджетнго простору та вартості нових політик під час бюджетного плануваpння.
3. онтроль за виконанням цого наказу покласти на заступників Міністра відповідно до розiподілу обовʼязків.
Мінітр
Сергі АРЧЕНКО