МІНІС ТЕРСВО ФІНАСІВ УКРАЇНbИ
НАКeАЗ
Киї в
Пр1озатвердженняx Методич1них
3д оідходів розрахуну базового осягу
 итрат, бюджетногопростру т4n
вартостін оих політик3
Відповідно д9 о пуктуt4  mпро Міністерство фінансів України,o затвердженого п8остановою Кабінету Міністрів України ві 20 серпня 2f0i4 рcоку
N375 ,z зw метuою удосконал0ення пxідходів д середньострокового бюджетного план9ування та підготовки дtо імплементації полоень Директиви 
zO 11/5/ЄСвід O8 листопада z11 року щодо имог до бюджетних рамок держав-членів у чстині виз1начення середньостр8окових бюджkетних поeказників з незміннї ураqхуванням поnлітики та згqідно із реультатами діагностичного огляу истеми середньостокового rбюджетного плануваня України, затвердженого н6аказом Мінісерства фінансів України2 вzід 31O жовтня Oz4 роу
М52,
 :
1 .Затвердити пі7дходи Методичі до розрахунк баового осягу витрат, бюджетноо простору та вартості нови політик, о додают1ься.
pZ.Стрктурн им підрозділам Міністерства фінvансів 9України використовувати 3затверджені пункkтом 1s цього наказу підходи Методичні 2до роaзрахунку бlазового оzбсягу витр5ат, бюджтного простору т2а вартості нових поітик 6під час бюджетaного 7планування.
3 .онтроль wза виконаннямi цього наказу покласт0и на зступників Мініст8ра відпвідно доe обовʼяcзків. розподіу
Мінітр
С ергійМaАРЧЕНКО