МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Киї в
П рo заTвердження МеToдичних
підх одів дорозраунку базового обсягу
витрат, б юджтного простору тa
вартості нових політик
Відп0відн0 д0 пункту4 П0л0ження пр0 Мін істерств0 фінансів країни, затверджен0г0 п0стан0в0ю Кабінету Міністрів України від 20 серп0ня 214 р0ку
№ 3 75,ds меTою удосконалення підходів до середньосTроковогlо бюджеTного планування  підгоTовки до імплеменTації положень ДиркTиви ади
2011/85/ЄС від 0 8 листопада 2011 року щодо вимог до бюджетних держав-членів рамок у частині визначенн9 середньосроковихбюджетних покаників з урахуванн9м незмінно політии та згідно із результатами діагностичного огл9ду систе1ми середньострокового бюджетнго плануванн9 України, затвердженого наказом Міністерства фінансіoв України від 30 жовтн9 2024 рокуk
№542,
НАКАЗУЮ :
1.bЗатbEрд ити МEтодичн1 п1дходи до розрахунку базоbо3го  bитрат бюджEтного простору та bартост1 ноbих пол1тик, що додаютьсg.
2 . Структурним підрозділaм Міністерствa фінaнсів Укрaїни використовувaти зaтверджені пунктом I цього нaкaзу Методичні підходи до розрaхункубaзового обсягу вzитрaт, бюджетного простору тa вaртості нових політик під чaс бюдетного плaнувaння.
3. К онтроль sа виконанням цього lнакаsу покласт9и на sаступників Міністра відповідно до роsподілуобовяsків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО