МІН zІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Киїwв
П ро зcатвердження Метдичних
підх одів дорозрахунку базовог1о обсяу
витрат, бюджетногопрстору т a
варт ості нових політик
Відпоідно д опункт  4 про Міністерсво фінасів України, затвердженого потановою Кабінету Міністрів України від 20 серпня 2014 року
Nº375, з ет ою удосконалення підходв до середньострокового бюджетнlого планування та підготовки до імплементації положень Директиви Ради
2011/85/ЄС 0 a8 від листопада2011 року щодо вмог до бюджетних рамок держав-членів уi часrтині визнчення сер8едньострокових бюджетних показників з урахуванням нез3мінної політики та згідно із результатами діагностичного огляд системи середньострокового бюджетного планування  заpтвердженого наказом Міністерства фінансів України від 30 жовтя 2024 рку
Н p542,
АКАЗУЮ:
1 . Завердити Меjтодичні підходи до розрахункуgбазового обсягу витрат, бюджетного oпростору   нових політик,u що додаються.
.Стр уктурним підрозділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом Ic цього нказу Методичdні vпідходи  рорахунку бсягу базового витрат, бюджетного простору  вартості нових політик пд час бюджетного планування.
3.3 Контроль за виконаннямцього наказ у покласти на заступників Мінісqтра відповідно д розпvоділу обовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО