МІНІСТЕРСТВО ФІНА НСІВ УКРАЇНИ
НАК АЗ
К иїв
Прозатвердження Методичних
підходів до  базовогообсягу
витат, бюджетногопрос тор тal
вартості нових політик
Відповідно до4 пункту 4 Положення Міністерствопро фінансів Украни, затвеuрджено го постановою Кабінету Міністрівq України від 2 серпня 2014 року
№375, з ме тою удоkсконалення підходів до середньострокового  плануваня т ідготовки до імплемнтації положень Директиви Ради
2011/85/ЄС ві д 08 листопада 2011 року щодо вимог до бюджетнихрамок держав-членів sу частині визначення середньострокових показників бюджетних з урахуванням незмінної політики та згідно із результатами  огляду систyеми  бюджетного плаування України, затвердженого наказом Міністерства фінансів України від 30 жовтнjя 2024 року
№ 542,
НАК АЗУЮ:
1. ЗатвердитиМетодич ні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюжетного простору та вартості нових політик, о додаються.
Z . Структунимпідрозділам Міністерства фінансgів України вsикористовувати затверджені пунктом h1 цьогcо наказу Методичні підходи до розраwхунку базового 8обсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових політик під час бюджетного планування.
3. Контроль заrвиконанням цього наказу покласти на заступників  відповідно до  обdовʼязків.
Мініwстр
Сергій МАРЧЕНКОt