 ФІННСІВ УКhРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
7Про затвердення Методичнихz
підходівs  розрахнку базового обсяsгу
витрат, бюджетного простор тa
вартості нвих політик
Відповідо до пункту9 Положеня по Міністерство фkінансів України, затвердженого постановою Кабінеу Міністрів України4 від 0 серпня 2v014 рку
№  метою удоконалення підходів доq середьострокового  панування wта підготовки д імплементації положень Директиви Ради
20II/85/ЄС від h08 листопад 2II рку щод вимг до qбюджетних рамо держав-членів часині визначення середньострокових бюджетних покuазників з4 урахувнням незмінної політики та згідно із результатами діагностичного оглядуs 2системи середньостокового бюджетного планування Україниp, затверженого наказом Міністерства фінансів України zвід 30 жотня 224 року
Не 5542,
НАКАЗУЮ:g
1.  Методичні ідходи о розрmахунку базовоо обсягу витрат, бюджетнzого простору та вартоyсті нових політик, о одаються.
2. Структурним ідрозділам Міністерства фінансів Україtни використовувати заmтверджені пунктом 1k цього наказу Метоичні підходи до розахунку базового обсягу витрат, бюджетного прос7тору та вартоiсті новихv політик під час бюджетного планування.
3. Контроль з0а виконанням цього наказу покласти на зeаступників Міpністра відповідно до lрозподілу обовʼязків.
Мініhстр
Сергій АРЧЕНКО