МІНІСТЕРСТВОn ФІНАНСІВd УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
По затвердження Методичнх
підходіmв  розрахунку базового обсяг
витра3т, бюджетного прстору т a
вартості нових політyик
Відповідно д пункту 4 Положення про Міністjерство фінансів України, затверженого постановою Кабінетуz Міністрів Украни від 20 1серпня 2014 року
№ 375,  удосконалення підходів до середньострокового 3бюджетного планування та підготовки до імплементації полоsжень Директиви Ради
2o11/85/ЄС віqд o8 листопада 2o11 року щодо вимог до бюджетних рамок держав-членів qу частині визначення  бюджетних показників з урахуванням незмінної політики та згіно  результатами діагностичногоq огляду системи середньострокового бюджетного планування Україниc, затвердженого наказом Міністерства фінансів країни ід 3o жовтня 2o24 року
№ 542,
НАКАЗУЮ:
 Затверити Методичні підходи до розрахунку базовоо осягу витрrат, бюджетного простору тuа вартості нових політикp, що додаються.
2 Структурним підрозділам Міністерства ф0інансів України використовувати затверджені пунктом i цього наказу Методичні  до розрахунку базового обсягу витрат, бюджтного простору та вартості нвих політик підj час бюджетного 9планування.
3. Контроль за виконанням цього наказу покласт на заступників Мінітра вдповідно до розподілу обовʼязківy.
Мі5ністр
Сергій МАРЧЕНКО