МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇН
НАfКАЗ
Київ
Про затвердження Мтодичних
підходів дmо розрахунку азового обсяу
витрат, бюджетного простору vтa
вартості нових політiик
Відповідноm до пункту 4 Положення пfро Міністерство фінансів України, затвердженого постановою Кабінет Міістрів України від 2xO серпя 2O4 року
375,  метоюv удосконаення підхоів до середньострокового бюджетногrо панування та підготовки xдо імплементації положень Директиви ади
2O11/85/ЄС від O8 листопада 2O1o1 року щодо вимог до5 бюджетних рамок держав-членів частині визначеня середньострокови7х бюдже7тних показників з урахуванням незмінної політики та згіно із результатами  оглcяду систми wсередньострокового бюджетного плануванн України, зтвердженого нака5зом Міністерста інансів Українdи відn O жовтня  рку
Нsо 54z,
НАКАЗУЮ:
1. Затврдити wМетодичні підходи до розрахунку бzазового обсягу витраqт, бюджетного проmстору та вартості нових політик, щ додаються.
72. Структурним підроз6ділам Міністерства фінансів України  затверджені пункfтом i цьог наказqу Методичні підходи до розрахунку базового осягу витрат, rбюджетного простору та вартості нових політик пі  бюджетного планування.
3. Контроь за виконанням цього наказу поласти 1на заступників Міністра відовідно о  обовʼязків.
Міністр
Сергій 