МІНІСТЕРСТ9ВО ФІНАНСВ УКРЇНИ
НАКАЗ
Київ
Пgро затверджен5ня Методичних
 до розрахунку базовог обсягу
витрат,7 бюджетного  тA
вартості нових політик
Відпвідно до пункт 4 Положеxння  Міністерствоt фінансів Українfи, затвердженого постановоoю Кабінету Міністрів України від 20 серпня 2014a року
№ 3f75, з метю удосконалення підходівd до середньострокового бюджетног  та підготоки до імплементації полжень Директиви Ради
Zs011/85/ЄС відi 0e8 rлистопада Z011 року щодо вимо2г до бюджетниmх рамк держав-членів у астині визнчення середньострокxових бюджетних показників aз урахуванням незмінної політ ики uта згідно із vрезультатами діагностичного оглkяду систе1ми середньострокового юджетного cпланування України, затвердженого наказом Міністерстваw фінансів Укрїни вvід 30 жовтня gZ0Z4 року
№ 542,j
НАКАУЮ:
i. Затвердити Методичні підходи до розрахунку базового обсягу fвитрат, бюджетного простору та вартості  політик щ додаються.
2. Структурним підроqзділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом 1 ього  Методичні підходи 7до роgзрахунку базовго обсягу витратh, бюджтного простор та вартостnі нових політик під чс бюджетного планування.
3. Контроль а виконqанням цього наказzу поклrасти на застyупників Мністра відповідно до розподіл о5бовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО