МІНІСТЕРСТВО ФІНАНС ІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Ки їв
Про затвердження Методичних
підход івдо розрахунку азового бсягу
витрат,бюджетного простору т a
вартості  х політик
Відпові дно дmопункту 4 Положення про0 Міністерство фінансів України, затвердженого постановою Кабінету Міністів України від 20 серпня f20I4 року
№3 375, з метою удосконалення підходів до середньострокового бюджетного та плануання підготовки до імплементації положень Директиви 8Ради
o2O11/85/ЄС ід O8 листопада 2O11   до бюджет них рамок держав-членів у частні  середньострокових бюджетних пyоказників зi урахуванням незмінної політики та dзгідно із результатами діа7гностичного огляду системи середньострокового  планування України, затвердженого наказо Міністерства інансів України від 3O жовтня 2O24 року
№42,
НАКАЗoУЮ:
1. Затвердити Методичніпідходи до розрахун у базо4вого обсягуr витрат, бюджетного простору та вартості ноих олітик, що додаються.
2 . Структурним підрозділам Міністерства фінансів країни використовувати затверджені унктом 1 цього наказуМетодичні підоди hдо розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору таt вартості нових tпід політик часn бюджетного планування.
3. hКонтрольза ви конанням цього наказу покласти на заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО