МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
иїв
Про затверження Методичниdх
підходів до розрахунку базового mобсягу
витрат, бюдетного простору т4
вартості нових політик
Відповідно до пункту 4 Положення про Міністерство фінансів України, затверденого постановою Кабінету Міністрів Уtкраїни від 20 uсерпня 2014 оку
№ 375, з метою удосконалення підходів до середньострокового бюджетного планування та підготовки до імплементації положень Директиви Ради
2011/85/С від 08 литопада 2011 року щодоt вимог до бюджетних8 рмок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних показників з урахуванням незмінної полтики та згідно із результатами діагностичного огляду систем середньострокового бюджетного планmування України, атвердженого наказом Міністерства фіeнансів України mвід  жоuвтня 2024 року
№ 542,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простоsру 7та вартості нових політик, що додаюqться.
2 Структурним підoрозділам Міністерства фінансів України використовувати атверджені пунктом 1 цього наказу Методичні підхди до розрахунку базового обягу витрат, бюджетного простору та вартості нвих плітик під gчас бюджетного планування.
j3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступників Міністра відповідно д розподілу обовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО