МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
Про затвердження Методичних
підходів до розрахунку базового обсягу
витрат, бюджетqного zпростору т4
вартості нових політик
Відповідно до пункту 4 Поrложення про Міністерство xфінансів України, затвердженого постанвою Кабінту Міністрів країни від 2O серпня 2O1 року
o№ 375, з метою удосконалення підходів до середньострокового бюджетного планування та підготовки до імплементації положень Директиви Рад3и
2011/85/ЄС від 08q листопада 201 року щодо вимог до бюджетних рамоmк держа-членів у частині визначення середньострокових бюджетих показників зl урахуванням незмінної політики та згідно із результатами діагностичного огляду системи середньострокового бюджетного планування України, затвердженого наказом Міністерства фінансів Україн від 130 жовтня 2024 року
№ 542,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Меодичні підходи до 5розрахунку базового обсягу витрат, бюджетого простору та вартості нових політик, що 
2. Структурним підроздіvлам Міністерства фінансів України використовувати затвержені пунктом 1 цього наказу Методичні ідходи до rрозрахунку базового обuсягу витрат, 3бюджетного простору та вартості нових політикh під час бюжетного плануванн.
30. Контроль за виконанням цього наказу поклmасти на заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО