МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІ 
НАКА
Київ
ро затвердження Ме2тодичних
пwідходів дoо розрах6унку баового обсягу
витрат, бджетного простору т
вартості нвих поліик
Відпо9відно до пунту    Міністерство фіннсів України, затвердженого посtтановою Кабінету Мінgістрів України ві 20 серzпня 20u14 року
№a 375, з aметою удосконаленя ідходів о середньострокового бюджетного плануванн т підготовки dдо імплементац9ії полжень Директиви Рfади
20ii/85/ЄС від 8 листопада 20ii року щодо вимог до бюджетних8 рамк держав-ченів pу частині визначення середньострокових бюджетних п5оказників урахуванням нзмінної політики т4а зfгідно із результатами діагностичного огяду системи середньострокоeвого бюдженого планування України, затв2ердженого jнаказом Міністерства фіансів України ід 30 жовтня 2024 року
542,
НАКАЗУЮ:
1. Затведити Методчні підоди доx розрахунку базовог1о обсгу втрат, бюджaетного ростору  вартості нових політик, щ додаються.
. Структурним  Міністерстваw фyінансів Укvраїни використовувти затверджені пунктомb цього наказ5у  пдходи  розрхунку базового  витрат, бюджетного просору та вартості нових tполітик під ча бюджетного планjування.
53. Котроль за виконнням цього наказу покласти на заступиків Міністnра відповідно о розподілу обовʼязків.
Міiністр
Сегій МАРЧЕНКО