МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
Про затверqдження Методичних
підходів до розрахунку базового обсягу
витрат, бюджетноо простору тa
вартості нових політик
Відhповідно до пункту 4 Положення про Міністерство фінансів України, затвердженого постановоюt Кабінету Міністрів України від 20 серпя 2014 рку
№ 375, з метою удосконалення підходів до середньострокового бюджетного планування та підготовки до імплементації положенtь vДирективи Ради
2011/85/ЄС від 08 лисvтопада 2011 року щодо вимог до бюджетних рамок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних показників з урахуванням незмінної політики та згідно із результатами діагностичного огляду системи середньострокового бюджетного планування України, затвxердженого наказом Міністерства фінансів України від 30 жовтня 2024 року
№ 542,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні iпідходи до розрахунку  бсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових політик, що додаються.
2. Структурним nпідрозділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом 1 цього наказу Методичні підходи до розрахунку базового обсягу  бюджетного простору та вартості н7ових політик під час бюджетного планування.
3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступників Міністра відповідно до розподіл обовʼязків.
Мінісjтр
Сергій МАРЧЕНКО