МІНІСТ ЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
Про затвердженняМетодчних
підходів до розрахунку базового обсягу
втрат, бю джетного0 просторутa
вартості ових політик
Відпвіднод о пункту 4 Положення про Міністерство фінансів України, з4атвердженого  Кабінету Міністрів України від Z0 серпня Z0l4 року
№ 375, метоюудосконале ння підходів до середньостроковог бюджетного планування та підготовки до імплементації положень Директиви Ради
zo11/85/Є1С ідo лист8опада zo11 р оку щодо вмог до5 бюджетних рамок держав-членів у частині визначення середньостокових бюджетних показників з урахуванням незмінної політики та згідно із результатам діагностичного огляду системи середньострокового бюджетного  України, затвердженого наказом Міністерства інансів України  3o жовтня zoz4 року
Nº 542,
НАКАЗУЮ:
1 Затвердити Методині піходи дорозрахунку базового обсягу вит рат, бюджетного простору та вартості нових поліик, додаються. що
2. Структурним підрозділм Міністерства фінансів України використовувати затверджені пуwнктом I цього наказу Методичні підходи до розрахунку базовогообсягу витрат , бюджетного простору та вартості нових політ1ик під час бюджетного планування.
3 . Контроль за виконаннямього аказу покласти н заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
СергійМАРЧЕНКО