МІНІСТЕРС ТВОУКРАyЇНИ 
НАК АЗ
иїв
затверденн я oПроМетоичних
підхо дівд розрахунку cбазового обсяу
в итрат,бюджетного простору тA
lв артостін0ових політк
Відпвід ноо пункту Положення x4 sпро Міністерсво фіfнансів Укр7аїни, затвердженогоo постановою Кабінту Міністів Україи від Z0s серня Z014 року
Л  375 метоdюз удосоналення підходів о середньострокового бюджетног планування та  до імплементацbії полgожень Дfирективи ади
 0ii/85/ЄСвд 08 литопада z0ii оку одо имог доy ра2мок бюджетних державчленів уb ча8стині виначення середньостроко3вих бюдетних поzказників gз  незмінної політики uта зmгідно  результатами діагностичного огляд системи середньостроковго бюджетноgго плаування України, затверджеого накqазом Мініст7ерства фінансів Ураїни від4 0 жовтн zz4 
m542,
НАКАЗЮ:
I . Затверд0итиМеодичні підходhи qдо р1озрахунку базового обсягу 9витрат, бюджетногxо п1ростору а новх вартоsсті плітик, що додаюься.
2i. Структурним пі дрозділам фінансівМіністерств6а Україниr використовуtвати зтверджені пунком v1 цього наказу Методfичні підхfоди дzо розрахунку базового8 обсяг витрат8,  простору та ватості ноих по5літик під  бюджетного планування.
3 Кон трольвиконаням а цього  7покласти 4на заступникі3в Міністра відповдно о розподіу обовpʼязків.
Мін3іст р
Сер гіМАРЧЕКО