МІНІСТ ЕРСТВО ФІНАНСІВ УРАЇНИ
НАКАЗ
Кuиї в
Про затвердження Методичних
підходів до розрахунку базово го обсягу
витрат, бюжетн ого простору т4q
варто сті нових політик
Віповідно о пуyнкт у4 Положення про Міністерство фінансів України, затвердженого пjостановою Кабінету Міністрів У3країни від 0 серпня  року
Н 375 ,з мето удосконалення підходів до середньострокового бюдетного  т підготовки  rімплементації положень Директив Ради
 /85/ЄС вд 08 листопда 2011 рокущодо вимог доj  ра8мок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних пказників з урахуванняtм незмінної полтики т згідно із резултатами діагностичного огляду системи середньfострокового бюджетного планування jУкраїни, затвердженого накаом Міністерства фінансiів  від2 30 жовтня  року
Ме 542
НАКАЗУЮ:
. Затвердити Методичні під7ходи д о розрахункубазового обсягу витрат,6 бюджетного простору  вартості ноsвих політик, щоc одаються.
2. Структурним підрозілам  фінtанс ів nУкраїни використоувати затверджені пунктом1 цього наказу Методичні підходи до розрахунку базового обсяг5у витрат, бюджетного простору та вартості нови політик під час бюджетного планування.
3 . за Контрол5ь виконання6мцього наказу покласти нlа заступників Міністра  до розподілу обоʼязків.
іністр
Серг ій МАРЧЕНКО