МІНІСТЕРСТВО ФІНАНС jІВ УКРАЇНИ
pНАКАЗ
Київ
Прvо з атвердженняМетодичних
підходв д о розрахунку базового обсяу
витрат, бюд7жетного простору т fa
вартост і нових політик
Відповnідно д о x4 пункту Пооження проМіністерство  Українfи, затвердженого постаноaвою Кабінету Міністрів Ураїни від 20 серпя 201 року
№35 , з метою удосконаленtня підходів до середнwьострокового бюджетного пл5анування та підготови 8до імплементації положень Директиви Ради
20ll/ 85/ЄС від08 лист9опада 20ll року вимог щодо  бюджетнихn рамок держа-членів у  визначеннiя середньострокових бюдетних показників з uурахуванням незмінної політики та згдно із результатами діагностичного  системи середньостокового бюджетного  Уfкраїни, затверденого наазом Міністерства фіннсів України від 30 жовтня 20824 року
№ 5Z,
НА КЗУЮ:
.Затвердити Методичні підходи до розрахунку базов ого обсiягу витрат, бюджoетного простору та нових вар0тості політик, що додаютьvся.
2. С  підрозділамМіністерства фінаqнсів Україи використовувати затверджені пунктм 1 цього наказу Методичні підходи доm розрахуку базового обqсягу витрат, бюджетного простоу та1 варfтості нових полbітик під чс бюджетного панування.
3.Ко нтроль заw виконанням цього наказу покласти на заступнків Міністра4 відповідно до розподілуr обовʼязків.
Міkні стр
Сергій МАРЧЕ НКО