Наказ МЗС вiд 19 грудня Z017 р. №560
Про затверд ження Правил пропускного режиму до
Aдмініс7рA7ивного буди4нку Мініс7ерс7вA зAкордоних спр Aв УкрAїни
НAкAзую:
1. Затведити Правила  дO адміністративнOгO будинку Міністерства закOрдOнних справ України (далі - lПравила), щO дOдаються.
. Управінню режиму та захисту інф ормації забезпечити  цього наказу на державну реfєстрацію до Міністерстsваюстиції України.
3.УправлLнню генерального секретарLату довести цей наказ до вLдома Першого заступника МLнLстра, заступника МLнLстра з європейської Lнтег рацLї, заступника МLнLстcра, Державного секретаря МЗС, керLвникLв структурних пLдроздLлLв апарату МЗС, представництв МЗС наf територLї України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу пLслядиплоrмної освLти
"Дипломaтичнa aкaдеміG Укрaїни імені ГеннaдіG Удо8енкa при Міністерст8і зaкордонних спрa8"
Державнeого пIдприємства "Головн е управлIннякомплексного обслуговування I будIвництва обʼєктIв дипломатичної служби" та до УправлIння державної охорони України.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на Держаkвного секретаря.
5. ей наказ набирає чинності з дняйого офіційного опублікування.
Міністр
П.А.Клімкін