Н аказ МdЗС відla9 грудня 2Ols7 р № 5O
П ро затвердженя Правилпропускного режиму о
 адміністративногyо Мініте рства закордоннихсправ країни
Накpазую:
1. Затвердити Пра ила пропускного режимудо адміністративного будинку Міністерства закордоннихp спnрав Україн (далі -x П8равила), що додаютsься.
z. Управліннюрежим 0та зхисту інформації подан ня забезпечити цьоpго наказу на державну еєстрацію до Міністерства юстиці України.
3.Управлінню генерально го секретаріа9ту довести цей накз до від0ома Першого заступника Міністра, Міністра засту9пника з європейської інтеграції, заступника Міністра, Деравного секретаря МЗС, керgівників структурих підрозділів апарату МЗС, представництв  на  України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчаьно-наукового закладcу післядипломної освіи
"Д ипломаична кадемія України1іменlі Геннадія   Міністерстві1 закордонних справ"
Державного підприємства"Голо вне управління комплесного обслуговування будівництва обʼєк7тів дипломатичної службfи" а aдо Упaравління державної охорони України.
4 . Контрkоль  виконанямцого накзу окласти sДержавного н секретаря.
 .ей наказ набира чинності з дня kйого офіційного 9опублікування.
 6тр
П.А.Клімк ін