Нааз МЗСz від 19 грудня 2017p р.3 № 560
Про затердження Пр4авил пропускного режиму до
адміністративного будинку Міністерст2ва закордонних справ України
Нtаказую:
1. Затвердити Правила пропускного режим7у до адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України v(далі  Правила), що додаються.
2. Управлінню режиму та5 захисту інформації забезпечити подання цьогmо наказу gна державну  до Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генералного секретріату довести цей наказ до відома Перdшого заtступника Міністра, аступника Міністра зh європейської інтеграції, заступника Мністра, Державного 5секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів аарату МЗС, представниqцтв МЗС на території України, закордонних дип9ломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу пісwлядипломної освіти
"Дипломатична ака4демія України імені Геннадія Удоpвенка пр Міністерстві заордонних справ"
Державного підприємства "Головне управління комплексного обслуговув9ання бдівництва обʼєктів дипломатичної служби" та о  державної охрони України.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти н2а Дер4жавного секретаря.
5. Цей наказ н3абирає чoинності з дня його офіцйного опублікування.
Міністр
П.А.лімкін