МЗС Н4к4з від 19 грудн9 Z01 7 р. № 560
Про затвердженн9 Правил пропускного режиму дsо
адміністративного будинкуМіністерства закордонних справ України
НAкAзую:
1. Затвердити Правила пропускного режиму до адмін істративного будинку Міністерства закордонних справ України (далі Правила), що додаютьс.
2 .Управлінню  режиму захисту інформації забезпечити подання цvього наказу на державну реєстрацію до Міністерства юстиії України.
u3. Управліннюn генерального секретаріату довестиf цейнаказ до відома Першого зступника Міністра, заступника Міністра з європейської інтеграції, заступника Мінітра, Державного секретаря МЗС, керівjників структурних підрозділів апара ту МЗС, представництв МЗС а теритоії України, закордонних дипломатичних установ Украgїни, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіи
"Дипломатична академія України імені Геннадія Удовенкапри Міністерстві закордонних справ"
Державного підприємсtва "Головне управлyіння комплексного обслуговування і будівницtва обʼєкtів дипломаtичної слcужби" tад Управління державної охорони України.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на Державного секретаря.
5. ЦEна каз набир2ає чинносTі з дня його офіsційного опублікування.
Мініс7р
П.А.Клімкін