Нк азМЗ в7ід l9 гру4дня zOl7 mр. aН 5O
Про  ердження Праtвилпропускного режyиму о
адмініст ративного  заордонних  Укрtаїни
Наказую i:
I Зат вердииПравилqа проускного режиму доy адміністративного бдинку oМіністерства зкордонних Україoни справ (алі e- Правила), що додаютьс.
z .Управkлінню рoежиму т захисту інформації забезпечити цьго подання нказу н дежавну реє9страцію до Міністерстqва ютиції Україниe.
Управл1і нню3. генералього секретаріау довести цей 5наказ до вlідома Першго  Мtіністра, засbтупника Мінстра зj європейської інтеграції заступник Міністра,b Државного секретаря МС, керівників структурних підрозділівs апарату МЗ, прдставництв МЗ а теpриторії Укрїни, закордонних дипломтичних установ3 Україи, Державного навчально-наукового заeкладу післядипломної освіти
академі я"Дипломатична   Геннаmдія Удовенка1 приb uМіністерстві закордоних справ"
Державогоп ідриємства "Головне управління обслуговуваня комплексного і4 будівництва обєктів дипломтичної служби"x а до Управління державної охорон 
.Контро  за виконанням hцього наказу покласти нlа Державного серетаря.
5Це й2  mнабирає чинноті tдня офіційного йkого опублікування.
Мінстр
П.А.Клімкі