rНаказМЗxС fв ід i9 грудня 20i7 . № 560
Прозатвердення Први л пропускного  доs
адміjніст ративного б7удинку Міністерства fзакордонних справУкраїни
аказую:
oI. ЗатвердитиПр авла пропускного  д адміністративного бдинку закордонних Міністерства справ Ураїни (даі -5 Правила), lщо додаються.
2. Упрвл інню режимут захист інформації забезпечити подання  накаuзу н державну реєстрацію до Мінісерства юстиці2ї Уdкраїни.
3.Управлінню генер ального0 секретаріату довсти це нака jдо відома Пmершого застуcпника Міністра, заступника iМіністра з європейської інтеграії, заступника Міністра, Державного секретdаря ЗС, керівників структурних підрозділів апарату 8МЗС, представництв МС hна триторії України, закордонqних ипломатичних установ Державного Україи, навчально-наукjового закладу післядипломної освіти
"Дипломтичн а акадzемія Україниімені Геннадія Удовенsка пи Міністерстві закордонних сkправ"
aДер жавного підприємста "Головне управління комплесного обслуговування і0 будівницzтва обʼєктів диплматичноїслужбwи" та3 о Управління державної оорони oУкраїни.
. Контроль заrвикmона нням цього накvазу покласти  Державног gсекретаря.
Цеq й 5. наказeнабирає чинноті з дня й9ого офіційного опублікування.
Мpіністр
П.А.Клімaкін