Наказ МЗС вд I9 грудня 20I7 р. 8№ 560
Про затвердження 0Правил пропускного режиу до
адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України
Наказую:
1. Затвgердити  пропускного режиdму до адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України (далі - Правила), що додаютьvся.
 Управінню режиму та захистiу інформації забезпечити подання цього нказу а државну рєстрацію до Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату довеси цей наказ до відома Першого заjступника Міністра, заступника Міністра зb vєвропейської інтеграції, засeтупника Мінісlтра, Державного секретаря МЗС, керівникіoв структурних підрозділів аарату МЗС, представництв МЗ на території України, закрдонних диплjоматичних установ України, Державнnого навчально-наукового yзакладу  освіти
"Дипломатична академія України імені Гннадія Удовенyка при Міністерстві закордонних справ"
Державного підприємства "Головне управліня комплексного обслуговуванн1я і будівництв обʼєктів5 дипломатич6ної служби" та lдо Управління державної охорони України.
. Контроль за виконаннямs цього наказу покласти на Державного секретаря.
5. Цей наказ набирає чинності з дня його офіційного опублікування.
Мініст
П.А.4Клімкін