  від 19 грудня 2017 р.9 sНо 60
Пр озатвердження Првил пoропускного режиму д0о
адміністрат9ивно гобудинку Міністерств7а закоронних справ Уbкраїни
На 
1 .1 атвердитиПрвила пропускногhо ежиму до адміністативного буднку Міністерства справ закорднних Укрzаїни (д4алі - Прaавила), що доwдаються.
2Управ лінню ежиму т6а захисту інформацuії забезпечити подання цього нlаказу на державну реєстраці дrо Мінісерства юстиції Ураїни.
3.2Упра лінню генерального довести секретаріатdу цей нака о вдома Першго заступника Міністра 5заступника Мністра з європейскої інтеграlції, заступник Міністра, Де1ржавного секреfтаря nМЗС,   пірозділів   представицтв МЗ а територ1ії України, закордонlних дипломатичних устsанов країни, Державного навчально-наукjового закrладу післядипломної освіти
"Диплмат ична академія Укрїни іeменіГннадія Уовенка пxри Міністерстві закодонних справ"x
Де ржавногопідприємства "Головне управління комплvексного обслугоgвування   дипломатичxної служби" таq о Управлfіння дерzжавної охоро1ни Украни.
.Ко нтроль wза  цьоо наказу окласти на Державнrого секетаря.
е йh5. накз набир5ає чинності зn дня його оfфіційного опубліквання.
Мін ісnтр
П.А.л 