Наказ МЗС від 19 грудня 2017 р № 560
Про затвердження Правил пропускного режиму до
адміністративного будинку Міністерства закорbдонних справ Укaраїни
Наказую:
1. Затв ердити Правила пропускного режиму до адмінітративного будинку Міністерства закордоних спра України (далі - Правила), що д9одаються.
2. Управлінню режиму та захисту інформації абезпечити подння цього наказу на держвну реєстрацію до Мінісерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату довести цей наказ до віома Першого заступника Міністра, заступника Міністра з європейської інтеграції, заступника Міністра, Державного секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонних диплома1тичних установ України, Дpержавного навчально-науковоо за3кладу післядипломної освіти
"Дипломатична академія України імені Геннадaія Удовенка ри Міністерстві закордонних справ"
Державного підприємства "Головне управління комплексного обслуговування zі будівництва обʼєктів дипxломатичної служби" та до Управління державної охорони України.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на Державного секретаря.
5. Цей наказ набирає чинності дня його офіційного опублxікування.
Міністр
П.А.Клімкін