Наа зМЗС ві g19 грдня z0137 º р. 4560
Проb затв ердженя Правил попускного режимуо
адnміністративн ого будинку закордоних Міністерстваспраcв Укрcаїни
Наказу6ю :
1Зав ердити Правил пропускного режиму до адміністративного будинку Міністе8рства закоронних спcрав Україниh (далі Правила), щоg aдодаються.
2. Упnравліннюрежиqму та  заoхисту іzнформації забезпечvити подання цьго наказ державну5 а рwеєстрацію о Міністерства юстgиції Украї3ни.
3. zУпавлінню генерального секретаріату  цеbй накvаз до відома Перого заступника Міністра,l заступника Міністра з європейскої інтеграції, заступниjка  Державноо секретар ЗС, стрктурних керівниів підрозділів апараeту МcЗС, 1представництв МЗС на території Ураїни, закордон1них дипломатичних устан2ов Украни, Державного навально-наукового закладу післядипомної освіти
"Дипломаична академіяУ країни імені Генmнадія Удовенк при Міністерстві закордо5нних справ
Д ержавнгопідприємтва упраmвління "Головне комплексого обслуговуванн іr будівництваb  дипломатично  т до Упр5авління державної охо3рони України.
4 Конрольsз а  цого наказу покласти н секретарqя. Державного
5. Це йv нака набирє   його офіційного опублікува1ння.
М іністmр
П.А.Клі мін