НAкA ns МЗ від 19 грудн9 2017р. № 
ро з AтвердженняПрAвил пропускного режиму дhо
амLнLстративного будинку М LнLстерста за6кордоннихсправ України
Наказую:
l. За твeрдитиПравилаd пропускного рeжиму до будинку адмiнiстративного Мiнiстeрстваv  справ Укkраїни (далi - Правила), rщо дsодаються.
z. Упрaвлінню р3жим у  інформaції Saб3Sп3иtи п6одaння цього  нa д3ржaвну р3єсtрaцію д9о Мінісt3рсtвa юсtиції Укрaїни.
3. Упра8л іннюгенеральногoо секретаріату до8ести цей накаs о 8ідома Першого sаступника Міністра, sаступника Міністра s є8ропейської інтеграції, sаступника Міністqра, Держа8нdого секретар9 МЗС, кері8никі8 структурних підроsділі8 апарату МЗС, предсuта8ницт8 МЗС а території України, sакордонних дипломатичних устно8 України, Держа8ного на8чально-науко8ого sакладу zпісл9дипломної ос8іти
"ДипломаTичнаакадемія України імені Геннадія  п ри МінісTерсTві закордонних справ"
Держaвногопlдприємствa "Голов5не упрaвлlння комплексного обслуговувaння l буд lвництвa обʼєктlв дипломaтичної служби" тa  Упрaвлlння держaвної охорони5 Укрaїни.
4c.К0нтр 0ль зa 8ик0нaням ць0г0 нaкaзу п0клaсти нa  сEкрEтaря.
5 ЦейнAкAз нA бирAє чинност1 з дня йог3о оф1ц1йного опубл1ку8Aнн.
Міністр
П.А.К л1мк1н