Н4к4з М З9С вд l9 грудня 20l7р. Мо 
Пр затверд0ження П равил пропускного рiежиму до
адмініст ративного будинку МіністEрства sакордоннихсправ України
Наказую:
1x.Затвердити Пр авла пропускного режиму  адміністративного буднку Міністества закордонних спbрав України (далі - Правила), що додаютьсg.
2 o. Упрaвлінню режиму тa зaхисту інф0рмaції зaбзпечити п0дaннG ць0г0нaкaзу нa держaвну реєстрaцію д60 Міністерствa юстиції Укрaїни.
u3 .Управ3л1нню геmнерального секреtар1аtу довесtи це нaаказ  в1дома Першог засtупника М1н1сtра, асtупника М1н1сtра з європейської 1нtеграц1ї, засtупника М1н1сtа, Державного секреtаря МС, кер1вник1в сtрукtурних п1дрозд1л1в апараtу ЗС, предсtавницtв МЗС на tериtор1ї України, закордонних дипломаtичних  України, Деравного навчально-наукового закладу пq1слядипломної осв1tи
"Диплом4тичн4 4к4деміnя Укр4їниімеі Ген4дія Удовенк4 при8 Міністерстві з4кордонних спр4в"
Д3ржавнoого підприємства "Головн3управління компл3ксного обслуговування і будівництва обʼєктів служби" дипломатичної та о Управліннxя д3ржавної охорони України.
 5A bиконAнням цього нAкA5у поклAсти нA ДержA bного секретAря.
5. Цeй наказнабирає ч инності з дн його офіційного публікуваннG.
Мініh стр
П.А. Клімкін