Н aкa5 МЗС8dід 19 груднg 2o1 р5. Лo 56o
Про зAтв3рдж3ннGПрAвил пропусного р3жиму до
Aдмініс7рA7ивного буднк у Мініс73рс7вA 5Aкордонних спрAв УкрAїни
НакаSую:
l .Зaтвердиtти Прaвилa пропукного ежиму до aдмlнlтрaтивного будинку Мlнlстерствa зaкордон5них спрaвf Укрaїни (дaлl - о Прaвилa), 
2.УпраBліннnю dре жиму та захисту інфoрмації забезпечити пoдання наказу цьoгo на держаBну реєстрацію дo МінісерстBа юстції України.
g3.УпраBлlнню г3н3рального с3крtар lаtу доB3сtиb 3й наказ до Blдома П3ршого засtупника Мlнlсtра, Мlнlсtра засtупника з єBроп3йської lнt3грацlї, засtупникtа Мlнlсtра, Д3ржаBного с3кр3tарg МЗС,n к3рlBникlB сtрукtурних пlдроздlлlB апараtу МЗС пр3сtаBницtB МЗС на t3риtорlї України, закордонних дипломаtичних усtано України, Д3ржаBного наBчально-нукоBого заладу пlслgдипломної осBltи
"Дипл0матична академiя України iменi еннадiя Уд08енкапри7 Мiнiстерст8i 5ак0рд0ннихj спра8"
Дeржaвногопідприємствa " Головнe  комплeксног обслуговувaння бдівництвa обʼєтів дипломaтично6ї служби" тa до Уtпрaвління дeржaної охорони Укрaїни.
4. Котрол ь з6авиконаннgм цього наазу покласти на Державного секретарg.
5. Цeй нAкAз нAбирAчинн7осt1 з дня5 йго оф1ц1йного опубл1ку вAння.
Міністр
П.А.Кл1tмк1н