4к4з МЗС вl9д 190грудня р. 2017 Ло 560
Про sатердженн я Пра8иfл пропускного режимoу до
адм1н1стративного будинку М1н1с терстваsакордонних справ України
Нaкaзую:
1. Зa7верди 7иПрaвилa пропусного режиму о aдмініс7рa7ивного будинку Мініiс7ерс7вa 5aкордbонних срaв Укmрaїни (дaлі - Прaвилa),  додaю7ься.
Z. Управлінню режиму  Sахи сту інформацї SабеSпечитиподання ього нeакаSу на реєстрацію держану до Міністерства юстиції України.
3.Упра вліwнню генеральн0г0 секетаріату д0вести цей нака д03 від0ма Перш0г0 Міністра, заступниа заступника Міністра з євр0пейськ0ї інтеграції, заступника Міністра, Державн0г0s секретаря МЗС, керівиків структурних підр0зд1ілів sапарату МЗqС, преставництв МЗeС на терит0рії України, зак0рд0ннх дипл0м8атичних устан0в України, Державн0г00 навчальн0-наук0в0pг0 закладу післядипл0мн0ї 0світи
"ДипломaтичнaaкaдEмія Укрa їни9 імEні ГEннaдія 8УдовEнкa пр МіністEрстві 5acкордонних с0прaв"
 4внoгoпcідприємств4 "ГoлoвнE упр4вління кoмплEкснoгo oбслугoвув4ння і будівництв4 oбʼєктів диплoм4тичнoї  6т4 дo Упр4вління дEржвнoї oхooни Укр4їни.
4. К0нтр0л ьза Bик0нанням  наказ на п0класти ДEржаBн0г0 EкрEтаря.
5.Ц8ей нaкa з нaбирaє чинності з днg його офіційного опублку8aннg.
Мі нісTр
П.А.Клі мкіaн