Наказ МЗС ві д 19 грудня z017р. Ле 560
Про затвердження Правил пропускного режиму до
адміністративного Міністерства будинку зкордонних срав Україmни
Наказую:
1Затвердити Пр авила пропускного режиму до адміністративного будинку Мінітерства закоtрдонних справ України (далі - Правила), що додаються.
2 .Управінню режиму та захисту інформації забезпечити подання цього наказу на державну реєстрацію до Мінvістерства юстиції України.
3. Управліннюгенерального секретаріату довести цей наказ до від ома Першого заступника Міністра, заступника Міністра з європейської інтеграції, засупника Міністра, Державного секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на терторії України, закордонних дипломатичних установ України, Державного yнавчально-наукового uпіслядипломної закладу освіти
"Дипломатmичнаакадемі я України імені Геннадія Удовенка при Міністерстві закордонних справ"
Державного"Головне підприємства управління к омплексно7го обслуговування  обʼєктів дипломатичної служби" та до Управління деuржавної охорони України.
4 Ко нтроль за виконаннямцього наказу покласти на Державного секретаря.
5. Цей наказ набирає чинності здня його офіційного опублікування.
М іністр
П .А.Клімкін