НаказМ ЗС ві 1i9 2017 грудня  ° 560
Пр о затвердження Правилwпропускного режиiму до
 аивногобудинку Мінстерства закорjдонних спра України
На каую:
1. Затве рити Правилqапропускнго режиsму доo адміністративнxого будинку Міністерсvтва заtкордонних справ України (далі - Правила), що дmодаються.
25. У правлkінню режимута зхисту нформації забезпечити подання hцього накqазу на державу реєстраці1ю до Міністерства юстиції Ураїни.
. генеральног о Управліннюсекретаріату довестrи  нказ дbо відома Першого заступника Мінісра, заступника Міністра євопейської  заступlника Міністра, cДержавного секрет3аря МЗС, кервників структурних підроvзділів апарату МЗС, предсавництв МЗС на територіїs України, закордоних диплоатичних установ3 Ураїни, Державного навчаьно-наукового закnладу післядиhпломної освfіти
" Дипvломатична yакадеміяУкраїни імні Геннадіяz Удовенка ри Мінітерстві закордонних справ"
  підприємстваi"Головне управлінfня комплексного бслуговування і будівництва обʼєктів дипломатичної служби" та5 д0о Упраління ержавної охорони України.
. Контроль з а3 виwконанням  покла6сти а Державного секретаря.b
. Ц еjй нnаказ набираєчинноvсті зb дн його офіfційного опублікування.

П.А.Клімкін