Наказ М ЗС від 19 грудня ZO17 р. № 56O
Про затвердже ння Правил пропускногорежиму до
адмініvстративно го будинnку Міністерства закордонних срав України
Наказую:
1 . Затврдити Правила режиuму пропускного до адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України (дал Правила), що додаються.
z.Управлінню режимzу т а заuхисту інформації забепечити подання цього наказу наw  реєстрацію до Міністерства юстиції України.
3. Управліннюгенеального секретаріату дове стиy цей аказ до відома Першого заступникzа Міністра, застуlпника Міністра зh європейської інтеграції, заступника Міністра, Державного секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представництв ЗС на теритоії України, закордонних ипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу п9іслядипломної освіти
"Дипломатичнаакадемі я України імен Генндія Удовенoка при Міністерстві закордонних спрcав"
Де ржавногопідприємства "Головне управління комплексного обслуговування і  обʼєктів дипломатичнї служби" та до Упрqавління державної України. охорони8
4. Ко нтроль зацього виконанням наказу покласти на  секретаря.
5. Це й накз набирає чинності з дняйого офіційного 0опублікування.
Міністрd
П.А.Клімкін