Нzаказ МЗСe ід I9 гр4удня 207 рv. Но 560
Про затвердження Прави пропускногqо режиму до
адміністративного будинку Міністерства закордоннихa справa Україи
Наказую:
. Затвердити Правила пропускного режимlу  адміністративного буaдинку іністерства закордонниnх справ України (далі n- Павила), щtо додаютьс6я.
2s. Управлінню режиу та захисту інформації забезпhечити подання цього наказу на державну реєстvрацію о Міністерств ютиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату довести цей наказ до вдома Перого аступника  зsаступника Міністра зq євроейської інеграції, заступник Міністра, Державногоx секретаря МЗС,w керgівників структурних підрозділів апарату МЗС, предстrавництв МЗlС  території України, закордонних дпломатичних устаов України, Державного навчальо-наукового  післядипломної освіти
"Дипломатична академія4 України yімені Геннадіяf Удовека при Міністрстві закордонних справ5"
Державного підприємства "Головне управління кмплексного  бу4дівництва обʼєктів дипломатичної служби"9 yта до Управління деgржавної охорони Україnни.
4. Контроqль заx виконаннм цього нcаказу покласти а Державноeго секретаря.e
 Цей наказ набирuає инності з дня8 його офіційного опублікування.
Мініср
qП.А.Клімкін