Наказ МЗС mвід 19 груня 2017 р.u 560
ро затвердженя Правил пропускного4 режим до
адміністративного будинк Міністерства закордонних прав України
Наказую:
91. Затведити Праила пропускного режиму до аfдміністративного будинку Міністерства з2акордонних спрв країни (далі Правила), що додаються.
2q. Управлінню режиsму та захисту інформації забезпечити пода9ння цього наказу н державну реєст4рацію доn Міістерства юсиції України.
3. Упавлінню генерально1го секретаріату довсти цей наказ до вjідома Першого заступника Міністра,  Міністра з 7європейської інтеграції, заступника Міністра, Державного серетаря МЗС, 5керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС а триторії України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-8наукового закладу післядиломної 
"Дипломтична академія  імені Геннадія  jпри Міністерстві закордонних спрв"
Державного підприємства "Головне управління комплексного  і0 будівництва обʼєктів дипломатsичної служби та до Упавління державної хорони України.
 eКонтроль за виконанням цього наказу покласти на Державнго сеqкретаря.
5. Цеoй наказ набирає чинності з дня його офіційногоc 
Міністр
П.А.Клімкін