Наказ ід  19ру дн9 2O17 р. № 56O
Про зAтверджен я ПAвил пропускногорежиму д
адмIнIстративнoгo бу динку МIнIстерствoазакoрдoнних справ України
Наказую:
1. Зaтвердити Прa вилaпропускного режиму до будинку aдміністрaтивного Міністерствa зaкордонних спрaв Укрaїни (дaлі - Прaвилa), що додaються.
Z УправлLнню режиу  захис7у LнформацLї забезпечи7иu поданнg цьwогонаказуr н а 0державну реєс7tрацLю до МLнLс7ерс7ва ю7ицLї України.
3. Управлінню гeнeраmльного сeкрeтаріату довeсти xцeйнаказ до відома Пeршого заступника Міністр а, заступник3а Міністрkа з єqвропeйської інтeграції заступника Міністра, Дeржавного сeкрesтаря МЗС, кeрівників структурних підрозділів апарату МЗСt, прeдставництв МЗС а 5тeриторії України, закордонних дипломатичних установ України, Дeржавного навчально-наукового закладу післядипломної 
"Д5ипломатична академія Укр аїни мені Геннадія Удовенка при Міністерстві  справ"
Держ48ногопідприємст84 "Голо8не упр48лінн9 комплексного обслуго8у4нн9 і буді8ницт84 о бʼєкті8 диплом4тичної служби" тq4 до Упр48лінн9 держ48ної охорони Укр4їни.
4. Контроль за виконанням цього накsазу покас ти на Державного екретаря.
5. Цей 6наказ набирає  sз ня його оф іційно8гоопублікування.
Мінстр
П.А.Клімкін