Наказ МЗС в  грудня Z017 р. i№ 560
ро затвердження Правил про пусногорежиму до
адміністраивного будинку Міністерства закордонних прав України
Накзую:
1y. Затвердити Правила проускногоо режиму адміністративного буди ку Мністерства закордонних справ України (длі - Правила), що додаються.
2. Управлінню реж иму тазахисту інформації забезпчити подання цього наказу нuа державну  до Міністерства юmстиції Україvни.
3 .Упwравлінню генерального секретаріату довести цей наказ д відома Першого заступника Міністр6а, заступника Міністра зx європейської інтеграці0ї, заступника Міністраl, Державного секретар2я МЗС, керівникіcв структуxрних підрозділв апарату МЗС, МЗСz преpдставництв на території України, закорrдонних дипломатчних установ України, Державного н9авчально-наукового зjакладу пслядипломної освіи
"Дипломатичнааадемія Укра їни імні Геннадія Удовенка при Міністерстві закоронних спfрав"
Державного підприємства "Головнеуправіння компл ексного обслуговування і будівництва обʼєктів дипломатичної служби" та д Управління zдержавної охорони Укрїни.
4. Контрольз а виконання цього наказу покласти на Держвного секретая.
5 . Цей наказ набирє чинності з дqня його офіціного опублікувння.
Мініср
П.А.Клімкін