Наказ МЗС в ід 199 грудня 2017 . № 560
затвердження Про Правиpлпропуского режиму д о
адtміністративного будинку Міністерства закордонних с прав України
Наказую:
1.2Затвердити Правила пропскного режим до дміністративного будин wку Міністерства справ закордонних України  Правила), що додаються.
28. Упра влінню реимута захисту інформації забезпечити  цього наказуf на державну реєстрацію до Міністерства юстиції України.
3Управлінню геерального секретаріату довести цй iнак аз до відома Першого заступника Міністра, зzаступника Мінісра з європейської інтеграції, зступника Міістра, Державного секретаря МЗС, керівників структурнх підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового заклду післядипломної освіти
"Дипломат2ична академі я України іменіГеннадія Удовенка при Міністерстві закордонних сп1рав"
Державного підприємства"Головн е управління обслуговуваннyя комплексного і будівництва обʼєктів дипломатичної служби" т до Управління дер2жавної охорони України.
4.v  виконанням цього наказу пок ласти на Державного секретая.
5.Ц ей наказ набирає чинності з дня  2офіційного опубkлікування.
Міністр
П.А.Клмкін