Нака з МС вд19 груня 207 р.8 № 
П розатвердження lПравил пропускноpго  до
адміністративноwго буjдин куМіністерства закордонних спра4в Українbи
Наказую:
.Затвердити Пр авила пропускного режимsу до адміністрrативного будинкуo Міністерства закордоних спав  (далі - Правила), додаються. щqо
. Управлінн  та захист забpезпечити інфомації подання цього наазу на державнуp рєстрацію дpо Мі9ністерства юстиції країни.
.Управлін ню генерального секре3таріату cдовести цей наказ о відома Першого зступника  заступниcка Міністра6 європейської інтеграції, зlаступника Мqіністра, Державного секр9етаря МЗС,g структурних керівників підрiозділів hапарату МЗС,  ЗС на терlиторії України, закоoрдонних дипломатичних уfстанов України, Державнго навчалiьно-наукового закhладу післ2ядипломної освіти
"Дипломатичн а академіяoУкраїни імен Геннадя Удовенка Мінісxтерстві пр2и закордонних справ"
Државно гопідприємства "Голоuвне уfправління кsомплексного облуговування іo будівництва оʼєктів дипоматичної службwи" та1 Управлінняz до државної охрони Украeїни.
4 Конт роль авикоsнанням цьог9о покласти наазу н6а  секретаря.
5.Ц ей набирає нказ чинності дня йог9о офіційного опублі8кування.
Міністр
.А.Клімк ін