Наказ МЗС від I9y груня Z0I7 р. №y 560
Про затвердження Правил пр3опускного режиму aдо
адміністративного будинку Міністерста закордонних справ України
Наказую:
1. Затвердити Правила  ржиму о адміністративного будинку Мінісерства закордонних сoправ України (далі - Правиhла), yщо 
. Упрвлінню режиу 3та  ту інjформації забезпечити подання  нlаказу на5 державну реєтрацію о Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріат rдовести це наказ д відома Першоо заuступника Мініkстра, заступник Міністра з європеської інтеграції, заступника Міністра, Держ8авного серетаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗ2С, представництв МwЗС 8на території України, закордонних дипломатичних установ wУкраїни, Державнго навчально-наукового заклад післядиплоtмної освіти
"Дипломатична акаде9мія Украни іwмені  Удовнка при Міністерстві закордонних справ"
Державнго підприємства "Головне управління комплксного обслуговування і будівництва обʼєктв дипломатичної служби" та до Управління державнcої охорони України.1
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на  секретар.
5. Цей наказ набирає чинності з дня його офfіційного 
Міістр
П.А.Клімкін