Наказ МЗСвід 19 гудня 201 7 р. № 560
Про затвердження Правbил пропускного режимудо
адмініс тративогобудинку Міністерства jзакордонних прав України
Наказую:
1. ЗатвердитиПавила пропускного ре жиму дlо адміністративного будинку Міністерства  справ України (далі - Правила), щ додаються.
Z.Управлінню р ежиму та захисту інформації забезпечити подання цього наказу на державну реєстрацію до Міністерства ютиції Ураїни.
3. Управлінн генерального секретаріату  ести цей наqказдо відома Першого заступника Міністра, затупника іністра з європейської інтграції, заступнка Мініст4ра, Державного секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представниrцтв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіти
"Дипломаfтичн а академія України імені Геннадія Удовенкапри Міністерстві закордонних справ"
Державного підприємс тва "Головнеуправління коплексного обслуг6овування іa будівництва обʼєктів дипломатичної служби" та до Управління державної охорони України.
i 4.Контроль за виконанням цього накау покpласти Державного на секретаряp.
5. ейнаказ набирає чcинності з дня його офіційного опубліку вання.
Міністр
П.А.Клімкін