Наказ М ЗС ві 9 грудня 2017 р. 560
Про зат7вердження Правил пропускного д орежиму
адміністрhативного будmинку Міністерстuва закорднн их спuрав України
Наказую:
1З атвердити Правил пропускного режиму до адміністративного бaудинку Міністер4ства закордонних спрв України (далzі - Правила), що додаються.
2 .m Упраліннюрежиму та захисту інформації забезпечити подання цьrого наказу на державну рxеєстрацію дkо Міністерства юстиії Уpкраїни.
3 . Управлінню генерального секретаріа1тудовсти цей наказ до відом6а Першого заступника Міністра, заступника Мkіністра з європейської інтеграції, застпника Мінітра, Державного секретаря МЗС1, керівникв структурних підрозділів апарdату МЗС, iпредставництв МС наr теwриторії Украни, закоqрдонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіти
"Ди пломатичнаакадемія України імені Генн0адія Удовеzнка при Міністерстві  справ"
Державного підприємства "Головнеуправ ління комплексног обслуговування і будівниц0тва обʼєктів дипломатичної лужби" та о Управіння держаної охрони України.
.Ко нтроль за виконанням цього наdказу покласти на Державного секретаря.
5.p Цей н аказнабирає чинності7 з дня pйого офіційного опублікування.
Міні сmтр
П.А.К лімкін