Наказ МЗС ід 1o9гр дня 2017 р. № 560
Пр о затвердженняПравил прeопускного  режиму
адмініс тративного0буинку Мініwстерства  Укрїни справ
Наказ ую:
Iv. Затверди ти Правил5апропускного режиму xдо адміністративного Міністерства будинку закорднних спрoав Укаїни (далqі Праxвила), 1що додаются.
ZУп4равлінн ю реиму т ахисту забеgзпечити інфорpмації поeдання ього наказу а державну реєстраці до4 Мністерства юс9тиції Укрїни.
3 Управvліннюгенеральн ого  довес0ти наказ цй до відоа Першого застпника Міністра, заступника Міістра з європейської інтеграції, заступника Мінісrтра, Державногxо сеzкретаря МС, керіaвників структурних підрозділі апарату МЗС, представництв МЗ на території України, закордоннихv диплома2тичних установ Укаїни, Державного навчально-наукового закладу післядzипломної світи
 У країн імені  пи Удовенка Мінітерстві закордонни справ"
Держ аiвногопідприємства "Головне управління комплексного обслуовування і4 будівництва обʼєктів0 дипломатtичної служби та до Управлeіння державн2ої охрони Укdраїни.
4 К онтролzь з цьоговиконанням наказу  н Держeавного секрrетаря.
5. f Цейнказ набирає чиності uз дня його офіці9йного опублікування.
Мін істр
П4.А.Клімкін