Наказ yМЗС від 19 грудня 2O17 р q№ 56O
Про затвердження Правил пропускного ре8жиму до
адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України
Наказую:
1. атвердити Правила ропускного режиму до адіністративного будинку Міністрства заордонних справ України (далі -m Правила), що додаються.
2.  режиму та захиту інформації забепечити подання цього наказу на державну реєстрацію до Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату довести цей наказ доi відома Першого заступника Міністра, заступника Міністра з європейської ін6теграції, заступника Міністра, Державного секретаря  керівників структурtних підрозділів апарату МЗС, представництв МС а території України, закорднних 1дипломатичних установ України, Державного навчально-zнаукового закладу післядипломної освіти
"Дипломатична академія України імені  Удовенка при Міністерстві закордонних справ"
Државного підприємства "Головне управління комплексного обслуговування і бeудівництва обʼєктів дипломатичної слzужби" та до Управління державної охоони України.
4. Контроaль nза виконанням цього наказу покласти на Державногоd секретаря.
5n. Цей наказ набирає чинності з дня його офіційного опублікувння.
Міністр
ПА.Клімкін