Наказ МЗСq вд p19 грудня zO7 uр. № 56O
Про затвердження равил пропусного yрежиму 
 будинку Міністерствoа закордонних спра Уwкраїни
Наказую
31. Затвердити Правила ропускного ежиму дrо адміністративного будинку Міністерства закордонних спра України0 (далі  Правила), що додаються.
2. Управлінню реkжиму та захистaу інфо5рмації забезпечити подання цього нак0азу н державну реєстрацію до Міністерства юстиії 
 Управлінню генерального сzекретаріату довести4 цей наказ о відома Першого засупника Міністра, заступника Міністра з європеської інтеграції,  Міністра,  секртаря МЗС,u керівникlів стрктурних підрозділів апарату МЗС, представництв МС на териорії Украї3ни, за9кордонних дипломатичних устано Украgїни, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіти
"Дипломатична академія Украdїни імен Генmнадія Удовенка при Міністерстві закордоних справ"
Державного підприємства "Головне  комплексного обслуговуванsня будівнитва обʼєктuів дипломатичної лужби" 6та д tУправління державн2ої  України.
4. Контрол а  цього  покласти на Державнго секретаря.
5. Цей накз набирає чин3ності 4з дня ого офіцiійного опублікуваня.
Міністр
pП.А.Клімкін