Наказ МЗС від 19 грудня 2017 р. №560
ро  твердження Правил пропускного режиму до
адміністративного будинку Міністерства закордонних сп рав України
Наказую:
Затвердити 1.Правила пропускного режиму до адміністративного буди нку Міністерства закордонних справ України (далі 0- Правила), що додаються.
2. Управлінню режим та захисту інформації забезпечити подання цього наказу на державну реєстраціюдо Міністерства юстиції України.
3 . правлінню генерального секретаріатудовести цей нака до відома Першого заступника Міністра, заступника Міністра з  інтеграції, затупника Мінxістра, Державного секретаряn МЗС, керівників структурних підрозділів апрату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіти
"Дипломатична академія України імені Геннадія Удовенка при Міністерстві закордонних справ"
Д ержавного підприємства "Головне управління комплексного обслуговування і будівництва обʼєктів дипломатичної служби" та до Управління державної охорни України.
4. Контроль за в иконанням цого наказу покласти на Державногоw секретаря.
5. Цей наказ набирає чинності з дня його офіційного опублікування.
Міністр
П.А.Клімкін