Наказ МЗСm від I9 грудня 20I7 р.t Ле 5m60
Про затвердження Правил пропуского режиму до
адміні6стративного будинк Міністерства закордоннх справ України
Наказую:
1 Затвердит Правила пропускeного реж4иму д  будинку Міністqерства закордонних сoправ України (далі -l Правила), що додаються.
2.s Управлінню режиму та захисту інформації зqабезпечити подання цього накаgзу а державну реєстрацію д Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату доести цейr наказ до відомаm Першго заступника Мністра, заступника Міністраq з європейської інтеграції, заступника Міністра, Державного секретаря МЗС, керівникhів структурних підрозд2ілів апарату МЗС, представництв МЗС н території України, заордонних дипломатичgних усанов України, Дерcжавного навчаль1но-наукового закладу післядипломної освітbи
"Дипломатична академія  іменtі Геннадія Удовека при Міністерстві закордонних справ"
Державного підприєqмства "Головне у9правління комплксного обслугвування і будівництва обʼєктівj диломатичної служби" тiа д Управлі4ння державної охорони України.
. Контроль за виконаннм цього  покасти yна Державного0 секретаря.
15. kЦей наказ набирає чинності дя його1 офіційнго опублікування.
Міністр
П.xА.Клімкін