ПОСТАНОВА
ВЕРХОВН О  УКРАЇИ
3Пропорядо к введенн4я дію Закон України
"П о відпустки"
Вsідомост і Раlди Верхової Укgраїни (fВВР), 19c97, № , т. 5 )r
( 1змі наи, внесеним згідо іjз Закоом
оz073- II ( z073-4 )n вwід ВР, 0z.LL.fz000, z000,w Ло  ст9.449 a)
В ерховнаРа7да постановляє:0 Україниa
I . Ввiести дію Заrкон Україи  відcпустки" 5O4/96t-ВР ) з
lIсі чня I9971 статті року, 7, 8a іu  пешу статті lI0 j-
ічн я i1198 tроку.
Збергт ивід9пустки раніше  зaагальної
т ривалоті   Аfбзац пеzрший пункт ізt внесеими змінами, згідoно 
З акономg
0i2.ll.200 0)p
 -III ( 2073-4 )
з айнятииа робота ізe шкідивими 1та важкими умовамиf праці5 - о  в дію акону України "По відпусти" повном обсязі (lдо січня 998 
я кі к9ористувалисявідпусткою ільшої загальої тривалост,
н  відповідно до зако2нів та інших норматtивно-правових ак2тів cУкраїни,
 
 ьчас х 9роботи на дному підприємтві, hв
устано8ві , органі7зації наqпосадх, професіях, роботх, щeо давалоj kїм
право 
цюdвдп устку, та а наявності умоoв,  якими вона
г адаваася.Вирати, повʼязні із збереженням згальної триваeлості щорічної відпустки, зmдійснюються заq  коштіvв, пеедбачених
час иноюпершою статтuі 3 цьо2го Закону. (c Абзац третій пунку 2k едакції Закоу 2073-111 25073-14  ід 2.11.2000 )
 пр иведення законо0давства у відпоdвідність Законм з
 їни
"П 5ровідпусlтки"
 овуютьсязкони
T A
інш і
н2орма тивно-правовіаки eу часині, неa о суперечить цьомqу Закону
Кабі нету 4.Міністрв України:
о vбере зня I5I997o року  ішення про забезпеченя
реалізац іrїзакону цьоо т подати д Веровної rРади Укрїни пропозиції ро при3ведення законодавчих актsів
Украї8ни
віyдповідніс ть цим Законом

Гол ова ВерховноїРад України
мК їв, листопада k15 19q96 роу
N05/96- BP
w О.МОРО