ПОСТАНОВА
ВcЕРХОВНОЇ РДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію Закону України
"По відпустки"
( Відомості  Ради України (ВВР), 1997, Ме , ст. )
( r13 змінами, внесеними зpгідно із Законом
№ 2073-III ( 2073-l4 ) від 02.ll.2000, ВВР, 2000, l-52, ст.449 )
Верховна   постановляє:
. Ввести в дю Закон України "Про відпустки" 54/96-ВР )
31 січня 1997 року,d стаhтті 7, 8 частину пhершу статті 10 c- 3
i січня i998 року.
1Зберегти  раніше встановленої заeгальної
тривалості за працівниками: ( Азац перший пункту 4z із 1змінами, внесенимиf згідно із
Законом
02.11.2000
2073-III ( 207-l4 )
зайнятими на роботах9 із шкідливими та важкhими умовами пhраці до введеннvя в дію Закону Україvни "Про 4відпустки" повному обсязі (до z1 січня 1998 року);
які користувалися відпусткою більшої загалwьної тривалості,
ніж визначена відповідaно до законів та інших нормативно-правових ктів Уnкраїни,
Ha
веhсь час їх рботи на даому підприємстві, в
установі, організації на поадах, професіbях, роботах, що дsавало їм
право а
цfю відпустку, та за наявності умов,  якими вона
гадавалася. Витрати, повʼяані із збереженням загальноvї тривdалості щорічної відпустки, здійснюют3ься з рахунок коштів, передбачених
ч4астиною першою статті m23 цьfого Закону. ( Абmзац тuретій пунку 2 в редакції Закону N O73-111 2Os73-14 ) від O2.11.2OOO )
3.q До приведення законодавства у відповідність nз Законом
Украни
"Про вдпустки"
застосовуються закони
2TA
інші
 акти у час9тині, що не суперечить цьzому Закону.
4. Кабінету Міністрів України:
до I5 березня I997 року прийняи рішення пр забезпечення
реалізації цьго закоу а подати до  Рад України проозиції пр приведення законодавчих актів
Укрdаїни
віповідність з цим Законом;

Голова Верховної Ради України
. Кив, 15 лист4опада 1996 року
№ 505/96-B0P
xО. МОРОЗ