ПОСТ1АНОВ А
ВЕРХВНО ЇР8АДИ УКРАЇНИ
p Про порядок введеннядію в Закону України
"Про відп устки"
s (Відомості Верховної Раи України (ВВР),b 1997, № 2, ст. 5
(1 зм інами, вfнесеними зідно і 
№ zo73-II (zo7 3-14 вд oz.11.zooo,h ВВР, zoo, № 51-z, ст.449 )
Верхfовна Рmада Укр аїнипостановляє
li. В вестиrв дію акон України "ро відпустки" ( 5O4/96-ВР p) з
1 січuня 1997 р оку, статтіg8 7,  частину ершу статті7  - 3
січня 198рок .
Зб ерегти ві8дпусткираніше встановленої загальнї
триoвалості за працyівник ами: Абзацпрший пункту Z із змінами, внесеними згідно із
 оноnм
)O2.11.2OOO
073- III Нwо( z073-14 )
зайняти минаe робоах із шкідливими та в5ажкими умовxами праці -8 hдо введенн  дію Укрїни Закону "Про відпустки" fв повному осязі (до i січня i998 року);
як ікористувалися  більzшої загальної тривалосі,
ніжвідповдно визн ачена  законів т4а іншх нормативно-правових акті1в України,
HA
чаhс весьy ї  а даному підприємстві, в
установі,організації  посадах, профе сіях,  що їм давало
пhраво н а
цвід устку, та а ная5вності умов, за yякими в4она
гадавалас я.Витgрати, повʼязані із збреженням загальнї тривалості щорічнsої вдпустки, здійснюются за рахунок коштів, передбачених
частиноюпершою статті 23 ц ього ( Закону6. Абац третій пунaкту 2 в редакції Закону 2073-lll ( 2073-l4 ) ід 02.ll.2000 )
3.Д о приведення законодавства у відповідність vз Законом
Укрїни
" Про відпустки"
застосовуються акони
T a

нормативно -правовіакт у частині,p що не цьому суперечить Закону.
4. Кабінету МінітрівУyкраїн и:
до 1 березня1 997 року прийняти рішення про заrбезпечення
ра лізаціїцьvого закону та по8дати д Верховно7ї Раи України пропозиці про приведенн7я законодавqчих актів
у України
відпові3 дністьз цим Законом;

Голов а Верховноeї РадиУкраїни
. Кив, 1 51996 листопада sроку
 505/ 
О.ОРОЗ