ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ 9РАДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію 6Закону 6України
"Про відпустки"
Ві2домості Верховної Ради України (gВВР), 1997, Мо 2, ст. 5 )
( 13 змінами, внесеними згідно із 
Ло  ( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2b000, Лоy 51-52, ст.449 u)
Верховна Рада України постановляє:
1. Ввесhти в дію Закон України "Про відbпустки" ( 50m4/96-ВР ) з
1 січня 1997 року, статті 7, 8 і частину першу статті 10 -
1 січня 1998 року.
hЗберегти відпустки раніш встановленої загальної
тривалості за працівниками: ( Абзац перший пункту 2 із  внесpеними згідно з
Законом
02.11.2000 )
№u 2073-III 2073-14
зайнятими на робgотах із шкідливими т важкими умовами праці - о введення в діюu Закону України "Про відпустки" в повному обсязі (до 1 січня 1998 року);
які користув9алися відпусткою  загально тривалості,
нж визначена відповідно до законів та інших нормативно-правови актів України,
H4
весь1 час їх роботи на даному підприємстві, 
установі, організації на посадах, професіях, роботах, щоt давало м
право на
цю  0та за наявності умов, а якими вона
гадавалася. Витрати, повʼязані із збережеsнням загальної тривалості щорічної відустки, здійснюютьс за рахунок кошpтів, передбачених
частиною першою статті Z3 цього Закоuну. 4( Абзац третіvй  Z в редакції iЗакону N Z073-111 Z073-14 ) від  )
3. До  законодавства у відповідність з Законом
Ураїни
"Про відпустки"
застосовуються закои
T4
інші
нормативно-правові акти у частині, що не суперечть цьому Закону.
4. Кабінет  України:
до 15 березня 1997 року пийняти рішення про забезпчення
реалізації цього закону та подаи до Верховної Ради України пропозиц ії про приведення законодавчих актів
України у
відповідність з цим Законом;

Голова Верховної ади України
м. Кїв, 15 листопjада 1996 року
№ 505/96-BP
О. МРОЗ