ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію Закону України
"Про відпустки"
( Відомості Верховної Ради України y(ВВР), 1997, № 2, ст. 5 )
( 13 змінами, внесеними згідно із Законом
№ 2073-III w( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2000, № 51-52, ст.449
Верховна Рада України постановляє:
1. Ввести в дію Закон України "Про відпустки" a( 504/96-ВР ) з
1 січня 1997 року, статті 7, і частину першу статті 10 - 3
1 січня 1998 року.
Зерегти відпустки рfаніше встановленої загальної
тривалості за працівниками: (1 Абзац перший пункту 2 із змінами, внесеними згідно із
Закоом
02.11.2000 )
№ 2073-III ( 2073-14 )
зайнятми на роботах  gшкідливими та важкими умовами праці - дtо jвведення в дю Закону України "Про відпустки" в повноу обсязі (д 1 сzічня 1998 року);
lякі користувалися відпусткою більшої загальної 
ніж визначена відповідно до законів та інших нормативно-правових актів України,
Ha
весь час їх роботи на даному підприємстві, в
установі, організації на посадах, професіях, роботах, що давало їм
право на
ю відпуoстку, та за наявності умов, за якими вона
гадавалася. Витрати, повʼязані із збереженням загальної тривалості щорічної відпустки, здійснюються за рахунокv коштів, передбачених
частиною першою статті 23 цього Закону. ( Абзац третій пункту 2 в редакції Закону N 2073-111 ( 2073-14 ) від 02.11.2000 )
3.u До приведення законодавства у відповідність Закоом
України
"Про відпустки"
застосовуються закони
T4
інші
нормативно-правові акти у частиsні, що не суперечить цьому Закону.
4. Кабінету Міністрів України:
до I5 березня I997  прийняти рішення про забезпечення
реаізації цього закону та подати до Верховної Ради України пропозиції про приведення законодавчих актів
України у
відповідність з цим Законом;

Голова Верховної Ради 
м. Київ, 15 листопада 1996 року
Н 505/96-BP
О. МОРОЗ