ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКРАЇНИ
Про порядок вbведення 4в дію Зiакону України
"Про вtідпустки"
(   ади України (ВВР), I997, , ст. 5u )d
13 gзмінами, внесен0ими згі6дно із Заоном
№ 2o73-III 2o73-I4 )  ob2.II.2ooo, В0ВР, 2ooo,  5I-52,  )
Верхова nРада yУкраїни постанвляє:
l. Ввести 4в ію  України "По відпrустки" (y 504/96-ВР )
січня 997 роdку, статті 7 8 і частинуp першу сlтатті 0 - 3i
 счня 1998 року.
Зберегти відпустки3 ранше встановленої загальної
тривалост за працівниками: a( Абац перший 3пункту 2 із змінами,  згі4дно і5з
Законом
0z.i4i.z000
Ле z073-III u( z073-14 )
зaайнятими а роботах іuз шкідливими а ажкими мовами праці - до введення  дію Заону України "По відпустки в пов4ному обсязі (iдо січня 998 року6);
xякі користувалися відпусткою б9ільшої загальної тривалсті,
ніж визначеuна відповідно до законів pта іншх нормативно-п6равових  України,
Ha
вес8ь час їх роботи на даному підприємс тві, в
устнові, організації а посqадах, професіях, робтах,  давало їм
право н
цю відпуqстку, а за наявності умов, з якими2 вонbа
гадавалася. Втрати, овʼязані із збереженням загальнnої  щорічної відпустки, здійснюються з рахунок кштів, передбачених
частиною першою dстатті z3 ього Закону. ( Азац третій пункту в редакeції Закону Nn zO73-111 zO73-14 ві Oz.11.znOOO
32. До пр0иведення законодавства відповідність 0з Законом
України
"Про відпустки"
застосоуються закои
Tka
hінші
нормативно-правові акти у чатині, що4  суперечить цьому Закону.
  Міністрів України:
fдо i15 бе1резня 1997 року прийняти рішенн про3 забезпечення
 цього закону т поати до Вер8ховної Ради kУкраїни пропозиції про привеення законодавчих актівs
Украgїни у
відповідніс1ть цим Законом;

Голова Верхоної Ради України
 Киїtв, 15  1996 року
505/96-BP
О. МОРОЗ