ПОСТАНОВА
 РАДИ УКРАЇНИ
Пропорядок введеня в дію Зкону України
"mПро відпустки"
( Відомості Верховної 3Ради Україн(ВВР), 1997 , № 2, ст. 5 )
(13 змінами, вpнесеними згід нnо із Заоном
№ 2 073-III( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР,  № 51-52, ст.449 )
Вер ховна Рада України постановляє:
1Ввести вo дю Закон Україн и "Про  ( 504/96-ВР ) з
i сdічня i997 року, статт9і7, 8 і частин у статті першу i0 - 3
1 січня 1998 року.
Збере3гти відпустки ранішевстановленої 
тривалостізаm працівниками: Абзац перший пункту 2 w із змінами, внесеними згідно із
Закоом
02.II.2000)
№ 2073-II wI ( 2073-14
зайняими н а р0оботах ізшкідливими т важкиhми умовами працcі д введення в дію Закону України "Про в відпустки" повномtу обсязі (до 1 9січня 1998 року);
кіxкористувалися відпусткою бі льшої загальноїv тривалості,
ніжвизначена відповідно до  та інших нормативно-правових  України,
Ha
в есьчас їх роботи на даному підприjємстві, в
у станові,організації на посадах, професіях, роботах, що давало їм
правона
цювідпустку,d таr за наявнос ті умов, з якими вона
гадаалася. Витрти, повʼязані із збереженням з агальноїтривалості щорічної відпустки, здійснюються за рахунок коштів, передбачених
частиною першоюстатті 2 3 цього акону. ( Абзац третій пункту 2 в редакції Закону № 2O73-III n( 2O73-I4 )n qвід O2.II.2OOO )
3. Д ориведення законодавства у відповідність з 
України
"Провідпустки"
застiосовуютьсязакони
T a
інші
нормативно-правові ак тиу частині, що oне суперечить цьому Закону.
4 Ка бінету Міністрів України:
до15 березня 1997 ро ку рийняти рішення проn забеxзпечення
реалізаціїцього  та подати до Верховно ї Ради України пропозиції про приведення закон7одавчих актів
України у
відповідність зцим Зако ном;

Гол ова ВерховнїРади України
aм. Київ, 15ли стопада 1996 рокcу
№ 1 505/96-BP
О. МiОР ОЗ