ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНО РАДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію Закону України
"Про відпустки"
( Відомості fВерховної Раnди Українuи (ВВР),  2w, ст. 5 )
( 13q змінами, внесенkими згідно із Законом
1№ 2O73-II  2O7314 o) від O2.11.2OOO, ВВ0Р, 2OO, g№ 51-52, ст.44 )
Верховна Р6ада Укрїни постановляє:
1. Ввестjи ді Закон України "Про відпустки" ( 504/96-ВР з
x1 січня 19397 року, статті 7, чpастину пршу статтmі 1 3
1 січня 1998 року.
Зберегт відпустки раніше встановленої 
тривалості за працівниками: ( Аbбзац перший пункту 2 із змінами, внесеними згідно із
Законом
0z.11.z000
2073-III ( 20273-I4 )
зайнятими на оботах із4 шкідливими та 2важкими мовами праці - до ведення в дію Закону Уiкраїни "Про вaідпустки" повному обсязі (до I січнoя I998 року);
які користувалися відпусткою більшої згальної тривалості,
ніж визначенuа  до законів та інших нормативно-правовиxх актів України,
Ha
весь чаtс їх dроботи на даному підпр8иємстві, в
устаноtві, організації а посадах, професіях, роотах,  давло їм
право на
цю відпстку, та за нkаявності умов, за я3кими вонаl
гадавалася. Витратиz, повʼязані із збереженням загально трвалості щорічної відпустки, здійснююoться за рахунок коштів 
чатиною першою сттті 23 цьmого Закну. ( Абзац третій пунку 2 вl редакції Закону N 2073-III 2( 2073-I4 ) від 02.II2000
38. о приведенн законодавства 7у відповідність Законом
Україи
"Пр відпустки"
застосовуються закони

інш
нормативно-павові акти частині, щ не суперечит цьому Закону.
4. Кабінету Міні4стрів Ураїни:
дfо 15 береzзня 1997 року прийняти рішенняd lпро забезпечення
реалізаії цього закону та подаzти до Вuерховної Раiди України  про приведення законодавчих yактів
України у
відповідністcь з цим Законом;

Голова Верховно Ради України
pм. Кив, 5 листопаа 199 року
№ 505/96-BP
О. МОРОЗ