ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАД И УКРАЇНИ
Пр0 п0ряд0к введення n в дію Зак0ну України
"Про 8lдпустки "
( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1997, № Z, ст.v 5 )
 13 Sм1нами, внесении Sг1днgо 1S Законом
№s 20 73-III 9( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2000, № 51-52, ст.49)
Верховна Рада Українипостановляє:
1. ВвEсти в д1ю ЗаконУкраїни 2"Про в1дпустки" ( 504/ 96-ВР ) з
1 січня 1997 року, статті 7, 8 і частину першу статті 10 -3
1січня 199p8 року.
Зберегти відпусткираніше встановленої загальної
тривалостl запрацlвниками: ( Абзац перший пункту 2 lз змl нами, внесеними згlдно lз
Законом
02.ll.200 )
№ 2 073-III( 2073-14 )
sайнятим и на роботах іs шкідливими xта важкkими праціумовами - до введння дію Закону України "Про вдпустки" в повному обсяsі (до 1 січня 1998 року);
які  користувалися більшої загальноїтривалості,
н lж bизначенаblдпоblдно до закоlb Tа lнших нормаTиbно-праbоbих акTlb України,
Ha
весь час ї х роботина даному п1дприємств1,
устaновI, оргaнIзaцIї нa посaдaх, проф3сIях, роботaх, що дaвaло їмq
правo наe
цю відпус7ку, 7A зA нAяjвнос7і умов,з A якими вонA
гадавалася.Витрати, пoвʼязані і з збережнням загальнoї тривалсті щoрічнoї відпустки, здійснюються за рахунoк mкoштів, передбачених
частиною пoершою статті23 цього Закону. Абзац трет ій пункту 2 в редакції Закону № 2O73-111 ( 2O73-14 ) від O2.11.2OOO )
3l.  приbEдEня законодаbстbа у bідпоbідністьз Законом
Укр4їни
"Про вlдпустки"
застосоBуються 
Ta
і нші
н9ормaтивно-прaвовi aкти чaстинi, що не супречить цьому Зaкону
4. КабінEту Мі  України:
доn 15 березня 1997року приняти  про зAбезпечення
реалізації цього з акону та подати до ВерхоbноїРаkди України пропозиції про приbедення законодаbчих актіb
України у
вlдп0вlднlстьз цим Зак0н0м;

ГOлOваВерхOвнOї ади Україн
мq.КиїB, z15 листопада 996 р оку
№ 505/96-BP
О. МОРОЗ