ПОСТАНОВА
5ВЕР ХОВНОЇ РАДИ УКРЇНИ
Пр опорядок введння Зкону  Украeїни
"Прtо відпустки"
(Відомості Верх ової ади України 197, (ВВР), № 2, сsт. 5 )m
( 3зміна ми, внесеними згідно із Законом
№2O73-III (e 2O73-14 ) і д O2.11.2OOO, ВВР, 2OOOc, №q 51-2, т.449 )
Верховна  постаноляє:
l.Вве сти 2в eдію Закоhн Укра8їни "Про відпустки" ( 504/96-ВР ) з
t  1y997 року,q статті , 8 і чатину першу статті 1o -u 3
1 січн  19948 року.
Збергти в ідпутки раніше встановленої загальної8
тивал остіза працівниками: ( бзац першй 1пункту 2 із змінами, внесении згідно із
Законом
0 2.11.2000 d)
№2O73-II I q( 2O73-14 )
зайнятимироботах нmа з 4шкідливими т  умов ми пsраці - о  в діюn Закну України "Пр nвідпустки" в повgному обсязі (до L січня L99p8 оку);
я к користувалисявідпуxсткою заальної більшої тривалості,
ніwж вzизнач ена відповідно дозаконі інших та нормативно-правоwвих актів України,
Hna
xвесь часqроот и їх нlа даному підприємстві, eв
усjтанові,організації на посадах, професіях, роботах, давал о що їм
 sаво на
цю відпстку,а з а наяjвності умв, за якими вона
гадавалася.Витaрати, повʼязані іkз збере женням загальної тривалсті щрічної відпуски, з2дійснюються а рахунок коштів, передбачених
частиною першою статт і3 цього Закону. ( Абзdац третій gпункту 2 в 1редакції Закону  2073-14 ) від 02.11.2000 )
 о приведення законодавства відпоідність з Закном
Укрvаї ни
"Про4 відпу стки"
з астbосовуються закони
a
і нші
нормативно-правові а ки астині, що0 н супереaчить цьому Закону.
4 . sКабінету Міністрів України:
до i 5 березяi9j97 року прийняти6 рішення про забезпеченя
реаліац ії цьsого закwону та подати  Ради Верховної України пропозиціїq  приведеннязаконодавчих атів
України uу
відп6овідність цим За коном;

Гоwлова Верховної Р ди України
м.hКиї , 15m лиcстопада 1996 роjку
№  5/96-BP
О .МОРОЗ