ПОСsТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАvДИ УКРАЇН И
Про порядоквведення в д ію З0акону України
"П ро відпустки"
( ідомості Ве рховноїРад України (ВВР), 1997, № , ст. )
 8змінами, внесеними згідно із Зак оном
№ x203-III ( 2073-I4 ) від ВВР, 402.II.2000, 000, № 5I-52, ст.449 )
Верховна РадаУкраїни постановляє:
1 . Ввестив дію Закон України "Про відпустки" (1 504/96-ВР з
січняI99 7 року статті 7, 8 і частину перqшу сатті Io - 3
1 січня1998 року.
Збе регт відпустки раніше встановле0ної загальої
тривалосvтіа праців никами: ( Абзац перший1 пункту 2 ізr змінами, внесеними згідно із0
Законом
02.11.2000)
2073-III 2073 -I4 
зайнятими6 на роботахз шкідливими та вnа жкими умовами праці - до введення в дію  Україи "Про відпустки" в повному обсязіx (о 1 січня 1998 року);
які корист уалися відпусткоюбільшої загальної тривалості,
ніж визначена відповідно озаконів а інши х нормативно-правових акт6ів України,
dH4
весьча с їх робо3ти на даному підприємстві, в
установі, о рганіації на посадах, професіях, роoботах, щодавало їм
право на
відпус тку, цю таза наявності умов, за якими вона
га0давалася.В ирати, повʼязані із збереженям загальної тривалості щорічної відпустки, здійснюються за6 рахунок коштів передбачених
частино першою сттті  цього За кону. ( бзац третійпункту Z в редакції Закону3 Не Z073-111 Z073-14 ) від 0Z.11.Z000 )
. Д оx приведення законодавствау відповідність з Законом
України
"Прqо відустки"
застосовуютьсязакqони
a
інші
норативно-правовіа кти у частині, щeо н суперечиь цьому Закону.
4. Кабінету Мі ністрівкраїни:
до 15березня 197  ку прийняти рішення  
реалізації цьг о заону таподати jдо Верховної Ради України пропоиції про привдення законодавчих атів
Уuкраїни bу
1відпов ідність цим Законом;

ГоловаВерховної Рад України
м. y Київ, 15 лстопада1996 року
s№ 505 /96-BP
О. МОРОЗ