ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ0 УКРАЇНИ
Про порядок введе ння в дію Закону України
"Про відпустки"
( Відомсті Веbрховної Ради України (ВВР), 1997, № 2, ст. 5 )
( 13  внес5еними згідно із Заhконом
Ме 2073-III ( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2000, Ме  ст.449 )
Верховна Рада України постановляє:
I. Ввести в дію Закон Уwкраїни "Про відпустки" ( 504/96-ВР  з
1 січня 1997 року, статі 7, 8 і2 частину першу hстатті 1o - 3
1 січня 1998 оку.
Зберегти відпустки раніше встановленої загальної
тривалостhі за працівниками: ( Абзац перший пункту 2 із зінами, внесеними згідно із
Законом
Os2.11.2OOO )
№ 2073-III ( 2073-14 )
зайнятими на роботах із шкідливими а важкими умовами праці - до введення в дію Закону України "Про відпустки" в поному обсязі (до 1 січня 1998 року);
які користувалися відпусткkою більшої загальної тривалості,
н іж визначена відповідно до законі та інших нормативно-правових актів України,
H
весь  їх роботи на даному підприємстві, в
установі, оргнізації на посадах, про0фесіях, роботах, щоg давало їм
право нfа
цю відпустку, та за наявності умов, за cякими вона
гадавалася. Витрати, повʼязані із збереженням загальної тривалості щорічної відпустки, здійснюються за рахунок коштів, передбачених
частиною першою статті 23 цьоnго Закону. ( Азац третій пункту 2 в реакції Закону N 2073-111 ( 2073-14 ) віtд 02.11.2000 )
3r. До приведення законодавства уx відповідність з Законом
України
"Про відпустки"
застосовуються закони
Ta
інші
нормативно-правові акти у частині, що не суперечить цьому Закону.
4. Кабінету Міністрів України:
до 15 березня 1997 року прийняти рішення про зaабезпечення
реалізаії цьоо закону т подати дuо Верховноcї Ради України пропозиції про приведення законодавчих актів
України у
відповідність з цим Закоом;

Голова Верховної Ради Укuраїни
м. Київ, 15 листопада 1996 року
№ 505/96-BP
О. МОРОЗ