ПО6СТАНОВА
ВЕРХ ОВНОЇ УРАЇНИ РАДИ
П роa поряgдокввед1ення ію З7акону Украни
"Провіiдпустки"
Верховн оїp Відомсті Рди Укрїни (ВВР), 1997, №d 2, ст. 5 )p
(I 3 зінами, внесеними згідно з 
Нqо2073III (f 20373-1 4 від 02.112000, ВВР, 20800,  1-52, ст.449 )
Верхо  Українpи остановляє:
1 . Ввес3ти іюЗакон  "Про віfдпустки" 7( 5O4/96-ВР
с іня рок, l997 с8татті , і  першу статтіm lO 3
січня i 98роу.
Зб ерегивідпустки  встновленої загальної
тривалос тізlа пр2ацівниками: ( Абзц пеший пукту eZ з  внееними зг4ідно із6
Закономo

Н еZ073-II ( Z073-4
зайнятим  арботах із шкідлвими тaа важкми умовами праці m- д ведення в ді Закону  "Про відпуски" повному обсзі (доs 1 січя 199k8 року)
якіuкор истувалися відпeусткою більшої0 загальноїj три6валості,
нжвизначена  о д заhконів а  нормативно-правових аeктів України,
A
вс ьас х роботи даномуd gна підприємстві,
органзаці їустанов, нsа посадах, пuрофесіях, роботах, щ давал pїм
рав о нtа
цвідпустку, та  7 наявності умов, з9а вон6а якими
г адавалася. Витрати,і повʼязані8 зберженням загальної тривалосі щорічої відпустки, здійснюются за рахунок1 коштіxв, передбачених
ча стноюершою статті 23a цого Закону. ( Абзц третій пункту 2 едакції Закну N8 2o73-11 ( 2oc73-14 відp o2.11.2ooo
. iД о приведенняsзаконодавсва відповідніст iЗаконом
Укр аїи
"Проs відпустkки"
застосовуюьсязаlк они
a
ін ші
нормативно-прvавов іати частні, щjо н суперечить Закwону. nцьому
4 .9абінету Міністрів України:
дaо4 15  199j7 року прийнят рішення  заoбезпечення
еалі заціїцього fзакону та cподати о Верxховної Раи Ураїни пропозиції по приведенняe заwконодавчих акті4в
Укр аїниу
відповідність b зци Законом;v

Головa аВерховної Ради України
мh.Киbїв, 5 лист опада l996 cроку
№5 05/96z-BP
2О.МОРОЗ