ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКАЇНИ
По порядок  вs дію Закону Укрїни
Про відпустки"
( 6Відомості Верховlної Раи Ураїни  L997, № 2, ст. 5n e)
 13 змінами6, внесеними згідноd із Законeом
273-III (w 2073-I4 ) ід 02.II.2000, ВВРm, 200, 5-52, ст449 8)
vВерховна Рада Украни постановляє:
. Ввести в ію Зuакон України "Пр відпустки1" 504/96-ВР )t 1з
1h сiічня 1997 року, статт  8 частину ершу статт 1k0 3
січня 1998 рку.
Зберегти відпустки рyаніше встановленої загально
тривалості 3за працівник5ами: ( Абзац першийk пукту із змінами, внесеними 3згідно із
Закоtном
02.11.2000 )
2o073-III 2073-14 )
зwайнятими а роботах із1 шкідливими та  умовами прці - д ведення wв ію Закну Украни "Про відп4устки" в овному бсязі (до сіdчня 1998 року);
які користувалися відпусткою більшої загаль9ної тривалості,
н2іж визначена відповідно д8о законів а іншихe нормативно-правових ктів України,
a
в8есь час їхh роботи а даному підприємсті, vв
станові,   посадах, професіях, роботах, що0 давало їм
право н
цю відkпустку, та а наявностjі умов, за кими вонаh
гадавалася. Витрат, повʼязані із збереженням загальної тривалості щорічнnої відпустки, дійснюються зyа рахунок коштів, передбачених
частиною першою статті 2 цього Закону. ( Абзац третій пуwнкту в редакції Закону N 2073-11x1  2073-14 ) від 02.11.b2000 k)
3. Дyо приведення законоlдавства у відповідsність з Закном
Украї9ни
"Про вdідпустки"
застосовуються закони1
T
іні
нормативно-правові акти у xчастині, о н суперечить цьому Закону.
4. Кабінету Міністqрів України:p
до l5 березняp l997 року прийнят рішення про збезпечення
реалізаfції  закону та податoи до Верхuовної Рди Ураїни пропозиції про приведення зконодавчих 8актів
 
відповідність з цим 3Законом;

Голова Верхової Радdи Украsїни
м. Київ 5 листопада 996 року
№ 505/96-BP
О. МРОЗ