ПСТАНОВА
ВЕРХОВНО ЇРАИ УКРАЇНИ
ро порядоквведення5 в  діюq Закону України
 ро2 відпстки"
Від омостіВерховної Ради Укрїни (ВВРt), 1997, 2, ст 5 )
(13 змн ами, внееними згідно із Зконом
№ b Z073-III( Z73-i4 )h ві 0Z.ii.Z00, ВВРe, Z000,x № 5i1-5Z, ст.49 )
Ве рхов5на ада  постаноляє:
l v. Ввест вдію Зjакон України "ро в9ідпустки" (1 504/96-0ВР )
Icсічнrя I9917 року, статті 7, 8s і ч5астину перш у статт Ia0 0- 3
1 січ ня1998r року.
Зберxегти відпустcки  всановленоїзагальноx ї
ри валості а працівниками:(h Абзац ерший пункту 2 ізr змінам9и, внесеними з9гідно і
З аконом
9Oz.11.zOOO)
НZ073-IsI I ( Z073-i4 )
зайняти5мин а роботах із шкідливими т  умоваи праці -h о ввеення в jдію Закону України "Про відпуfстки" tв повнму обсязі до 1 січня 1998 року);
ористувалисяя кі відпусткою більsшої зvагальної тривалості,
н3 іжвизначена 5відповідно до законв тfа інших нормативо-правових акті України,
H
ве сьч3ас їх робот0и на дному підприємстві,
устаwнові, н а оргаізації посадах, профес0іях, роботах,що давало їм

ц ювідпустку,  наявностіw  умов, а якими вона
гадавалася. Витра ти,повязані і0з збереження загальної триалості щорічної відпустки, здійснюються з рахунок перебачених коштів,9
частиною пsер шоюстатті Z3 цьогrо Закону. ( Абзац  пуaнкту Z в редакnції Зако2ну Ме Z073-III Z073-cI4 ) ві 0Z.II.Z00 )
3 .До законодавства риведення у відпоxвідність Законом
Уkкраїни
 о відпусvтки"
застосовуютьсяз0акони
y Ta
rі нші
нормативно-правові ати участині, щ о  суперчить цьому Закоу.
m4.Ка бінету Міністрів sУкраїни:
д15n jбере зня  року прийняти ріення п6ро заезпечення
реалізаціїцього закону подати а до Верховної Ради r Укаїни проoпозиції про приведення законодвчих актів
Україн и dу
відпові дністьцим  Законом;

Г ооваВерховної Ради України
мКиїв, L5 kL996 листопада ро у
 N50n5/96-BP
О.МОРО З