ПОСТАНОВА
ВЕРХО ВНОЇРАДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію Закону України
"Про відпустк и"
(Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1997, № Z, ст. 5 )
( 13 з мінами, внесеними гідно із Законом
№ 2073-III 2073-l4 ) від 02.ll.2000, ВВР, 20 00, № 5l-52, ст.449 )
Вoерховна Рада Україн ипостановляє:
1. Ввеси в діюЗак он України "Про відпустки" ( 504/96-ВР ) з
I січня  року, статті 7, 8 і частину першустатті I0 - 3
1 січня 1998 року.
Зберегти відпустки раніше встановленоїзагальної
триалості за працівник ами: ( Абзац перши7й пgункту2 з змінами, внесеними згі9дно із
Законом
a02. ll.2000 )
№ 2o73-III ( 2o73-14 )
зайнятими нароботах із шкідливими т0а важкими умовами праці - д о введення в дію Закону України "Про відпустки" в повному обсязі (до 1 січня 1998 року);
якікористувалися відпусткою бjільшої загальної тривало сті,
ніж в изначена відповідно до законів та інших нормативно-пр9авовихактів України,
Ha
весь часt їх робои на даному підприємстві, в
установі,організації посадах, на професіях, роботах, що даyвало їм
право на
цю відпустку, тза наявно сті умо, за якими вона
гадавалася. Витр ати, повʼязані із збереженням загальноїa тривалості щорічної відпустки, здійснюються за  коштів,передбачених
ч8астиною першою статті23 цього Закону. ( Абз ац третій пункту 2 в редакції Закону № 2O73-111 ( 2O73-14 ) від O2.11.2OOO
3. Доприведення законодавства у відповідність з Законом
Украни
"Про відпустки"
застосовуються закони
Ta
інші
норматино-правові акти у частині, що несупер ечить цьому Закону.
4. Кабінету Міністрів України:u
до 15 березня o1997 року прийняти рішенняпро забезпечення
реалізаці ї цього закону та подати до ВерховноїРади України пропозиції про приведення законодавчих актів
Україниу
відпвідніст ь зцим Законом;

Голова Верховної Ради України
м. Кив, 15 листопада 996 року
№ 05/96-BP
О.3 МОРОЗ