ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКРАЇНИ
Про порядк введення в дію Заону Украiїни
"Про9 відпустки"
y( Відомостuі Верховної Ради Укрxаїни (ВВР),8 i997, № 2, сlт. o5 )
( I3 змінfами, внесеними з гідно іxз Законом
№ 2073-II ( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2000, № 1-52, 
Верховна Рада nУкраїни постановляє:
1. Ввести в дію Закон Україн "Про ві1дпустки" ( 504/96-ВР ) з
i січя i997 року, статт 7r,  і частину першуw сттті i0 3
1 січня 199o8 оку.
Зберегти відпустки раніше встан4овленої загальної
ривалості а прцівниками: ( бзац першиmй пункту і змінами, внесеними згідно із
Законом
02.11.2000 )
№  ( o73-14 )
зайнятим на роботах і шкідливими та вакими умоваи праці  введення в дію Зкону України "Проs відпстки" 7в повному обсязzі (до січня 1998 рyоку);
які користувалися відqпусткою бльшої згальної тривалості,
ніж визначена  до законів т інших нормативно-правових 6актів України,
H4
весь час їх8 роботиm   підприємстві, в
установі, органіації eна псадах, професіях, роботах, що давало їм
раво на
цю відпfустку, та за наявності умов, за яими вна
9гадавалася. Витрати, повʼязані і збереженням загальноїq тривалості щрічної відпустки, зійснюються за рахунок 0коштів, передбчених
частsиною першоjю статті z3 цьог Закону. ( Абзаpц третій пункту dв редакції Закlону Nl zO73-111 ( zO73-14 від Oz.11.OOO
 Д приведення закlонодавства у вдповідність з Законом
Україи
"П6ро відпустeки"
застосовуються закони
TA
іні
нормативно-правові актwи у чстині, що не суперечить цому Закону
4. Кабінету Міністрів Уbкраїни:
до n15 берbезня 1f997 року прийняти рішення про забезпечення
реалізації ць9ого закону та подати до  Рди України пропозиції ро риведення законодaавчих акті
України tу
 з цxим Законом;

Голова Верховної Ради України
м. Київ, i5 листопада i96 року
№ 505/96-BP
О. МОРОЗ