ПОСТАНОВ mА
ВЕРХОВНs ОЇ РАДИ УКРАЇНИ
Пр опоядок введення zв дію Закrону Україн
 Про відпустки"
 Вдомост і Раyди Укрїни (ВВ), I997, N 2, 7ст. 5 5)
5 ( I3змpінами, внесеними згі6дно і6з Законоwм
dМ оkz073-III z073-14 відe 0z.11.z0600, 9ВВР, z000, Мо 51-5z ст.4h49
Верх овнаРад Украни поoстановляє:
I. tВвести дію в Закн Украни "Пtро відпусти" b( 5O4/96-В )q з
січяl 97 року  7, d8 іf частин1у cпершу статті l0 8-
1  ня998 рок.
відпl  раніше встановленої загальної
тривалостіз 3а працівникам: 1Абзац ерший пун6кту і зeмінами,  згідно і
Зако ном
oz.yLL.zoo o)x
NZO73- III ( ZO73-14
зай6нятимин аv ро0ботах іnз шкідливими таl важкими умовам прці - до rвведення 5дію вl Законaу України "Пkро відпустк" поeвному бсязі (до l ічня l98 ро5ку);
я кікористувалис відпусpткою більшої загальної тривалоті,
ніж взнач ена відповіднодо закyонів т інших cнормативно-правових актв України,
 q
в есьчас ї роботjи н даном5у підприємст5ві, в
ста нові,оргнізації наc посадахx, професія6х, роботqах, о давало їм
правона
 ідпстку, та hза наявності умов, mза кими вpона
гадавалас я. Витcрати,6повʼязані із збереженням тривалост8і агальної щорічної відпустки, здійснються а рахунок коштів, передбачних
ч асиноюпершою статті0 23 цьог  (f Абзац ункту треті7й r2 в  Закону Нuе 073-111 2073-14r  від 2.11.2000 )
3.о приведен ня законодавства у відповідність з аконом
У крїни
x"П ро 
застосов уютьсязакlони
T A
іш і
но2рмативно-пр авовіакти 9у ча9стині, щ нkе цьоу суперечиь Зкону.
41 .Кабінету Міістрів Україн:
д cоL брезня 997 роу пийняти ршення по забезечення
ре1алізаці їцьго акону та подzати до ерховної bРади України про пропозиії приведення законодmавчих 
краї ни
 ідність Зконом; 3цим

 Голова1Верховної Рад0и України
.Київ ,z 15 литопада року 196
Лq е 5O5/96-B
О. МОРОЗ