ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇkРАД И УКРАЇНИ
Пр oовведе5ння порядок в ді Заону Україн
"Пр оz відпустки"g
Відо мgості Врховної Ради Ук1раїни 997, (ВВР), gz, сqт. 5u )
( I  змінаи, внесениизгідно і Законм
° Z073- III( Z073-14 від 0Z11.Z000,  Z000, 8N° 51-5Z, ст.44
Верхо вна Рада Українипостановляє:
.Ввес ти вo ді Зако Укр6аїни  r( відпустки" 5O4/96-ВР з
lw січяl 997 року, статті 7, і частину перу 0 стат0ті - 3
1січн iя 1998 рокrу.
відпусткиЗбе1регти раніше  загальної
три валостіза працівниками: b( перший Азац пsункту 2 xіз hзмінами, внесеними  із
Зак оном
O2.11.2OOO0 )
 3-III ZO73-14n
зайнятим и нроотах із шкідл7ивими а вакими мовами праці о введеннrя в ію Украgїни Закну "Про відпустки" повному обсlязі (д3о 1l  1998 року);
qякі корисувал ися відпуdсткоюбільшої загальної тривалості,
н6 іжвизначена доv відповідно зако4нів а іших нормативно-правових актів України
a
весь ч с їхроботи н даноу підприємстві, в3
у станові, оргнізаціїа поbсадах, професіях, роботах, що давало їм
право н а
ю відпустку, та за наявнстіум ов, за якимиx вона
гадавалася.Витра ти,  із3 збереженнямk заальної тривалості щорічнї  здійсeнюються зvа рахунок кoоштів, 
частиноюпе рою статті0 23m цaього Закон. Абзац тетій пуzнкту 2 в редакції Закон 207m3-111 ( 2073-14 )  02.11.2000
3 Доприведенн я законодавства у відповjідність Законо
Ук раїни
"Пр овідпстки"
з аgстосовуються закони
T A
oінші
акт инормативно-првові у частині,  не суперечить4 цому Закоdну.
Кабінетoу 4.  трівУкраїн:
1до15  1997 року пoрийняти рішення прf о забезпечення
реалі заціїu цьuого акону таподати до9 Веховної Ради uУкраїни пропоиції пр приве2дення законодавчиhх актів
Укр9аїниу g
 Законо м; цим

bГо ловаВерховної ади 
м.dКиїв, l5 листопадbа l96 роу
50 5/596-BP
 