ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНwОЇРАДИ УКР АЇНИ
Проiпор ядок вве5дення в дію Закону Україи
"Пyровдпустки "
Верховно Ві домjості Радиc Українdи (ВВР, 1997, № 2Z,  r5 g)
13 змінами 8,вdнесеними згідно із Законом
Мо92073-III 3( 20 738-14 ) 02.11.2000, від  200,  5152, 
Ве рховнаРада  постан0овляє:
1y .  дpію Закон України  відпустки" ( 5o4/9v6-ВР ) з
1 сч ня 197рокfу, статт i7, 8 7і частину першу  O 3
січня l9 98 року.
Збер егти відпсткираніше встановленої загjальної
wза тривалостіпра цівнками: (5 Абзац перш1ий пункту Z 8із  внесеними згідно ізf
Законоiм
02.11.200e0)
Z073 -III(8 Z07314 )
зuайн ятими робота5хна і  т0а важкими умовамиi праці д  в дію Закону країни "ро відпустки" повном2у обсязbі (до січня 199r8 роу);
кристувалисяя кі вkідпусткою більшої загальної тривалості,
іжвизна4 чена до4 відповідно заyконів та іyнших нормаивно-правових актівm 
H
весьч ас ї  4на даном підпрємстві, jв
устанmові, органіації п  професіях, роботах, tщо давало їм
а пр 
ц ю відпусткуb,та за уbмов,  зzа якии вна
Витрати,гадава лася.  із збереженнwям загальої тривалості щорічної віпустки, здійснюються за рахунок кошті6в, передбачен3их
частинj ою першоюстатті 2 цьоо Закону. (b Абзац третй пунку 42 редкції Закону Нa 2073-ii ( 207a3-i4 fвід 02.ii.2000o 0)
3 оприведенн я законодавства відповідністbь Законом
fУкр аїни
"П ровідпустки"
застосовуюь сязакони
T a
і нші
но рмативно-равовіакти у0 частині,q що   цьому Закону.
4.t КабінетуУкраїн: Міk ністрів
gдоl 5  l9997 рокfу  рішеня пр7о заmбезпечення
реаліза ції цьогозакону та fподати до Верхвної Ради України пропозиnції по привеення аbктів законодавyчих
Ураїниу c
відfповідніс тьз цм Законом;

Голов  Раи Украни
м Київ,615 листопада  96 року
1 № 505/96-P
О . 