ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКРАЇНИ
П ро порядок введенняв дію Закону 
"Про відпустки"
( Відомості Верховн ої Ради України (ВВРe), 1997, № 2, ст. 5 )
(13 змінами, внесеними згідxно із З аконом
№2073-III ( 2073-14 ) від 02.11.2000,  2000, 51-52, ст.449 )
Верховна Рад а України постановляє:
1. Ввести в дію Зак он України "Провідпустки" n( 504/96-ВР 6) з
1 січня 1997 року,статті 37, 8 і част ину пbершу татті 10 - 3
1l іч ня 1998 року.
Зберегти відпусткираніше встановленої за гальної
тривалості за працівниками: Абзац ( перший пункту zі0з змінами, внесеними згідно із
Законом
02.11.2 000 9)
№ 2073-III ( 2073-14 )
зайнятими на роботахіз8 шкідливими та важкими умовами праці - до введення в дію Закону України "Про відпустки" повному в обсязі (до 1r сі чня 1998 року);
які користувалисяnвідпусткою більшої загальної тривалості,
ніжвизначена відповідно д о законі3в та інших нормативно-правових актів України,
Ha
весь час їх роботи на даному підприємстві, в
устан ові, оргаізації напосадах, професіях, роботах, що 8давало їм
пр аво на
цю відпустку, та занаявності умов, за якими вона
 ася. Витрати, повʼязаніf іззбереженням загальної тривалості щорічної віпустки, здійснюються за рахунок коштів, передбачених
частиною першою статті0 2 3 цього Закону.(0 Абзац третій пункту 2 в Закону редакції  2073-111 ( 2073-14 ) в8ід 02.11.2000 )
3. Доприведення законодавства відповідність з За коном
України
"П1р  відпустки"
застосовуються за кони
T a
інші
нормативно-правові акти у частині, щ о не суперечить цьому Закону.
4. Кабі нету Міністрів України:
pдо 15 березня 1997 року прийняти рішення про забезпечення
реалізаціїцього закон та подати Верховної доr Ради Уeкраїни пропозиції про приведення законодаoвчих актів
України
відповідність з цим За коном;

Голова Верховної України Ради
. Київ, i5 листо пада року i996
№ 505/96-BP
О. МОР5ОЗ