ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНО3Ї РАДИ КРАЇНИ
По порядок ввеення в дію Закону 
"Про відпустки"
s( Відомості Верховної Ради України (ВВР)v, 1997, е 2, ст 5
( 13 змінами внесеними згідноu із Законом
Мо 073-III ( 2073-14 від 0211.2000,  2000, Мо 51-52,d ст.449 )
Верховна Рада України постаноoвляє:
1. Ввест8и в ді Закон Україи "Про aвідпустки" ( 504/96-ВР ) з
1 січ2ня 197 рuоку, статті , 8 частину першу статті 1o - 3n
1 с4ічня 1998 року.
Зберегти відпустки раніше встановленої агальної
тривалості  працівниками: ( Абзац перший  b2 іnз змінами, внесеними згідно із
Законом
02.11.2000 )
№ Z073-III ( Z073-14 )
зайнятими на роботах з шкідливими тoа важкими умовами праwці до введення в дію Закону України "Про відпустки" в повному обfсязі (дwо 1 січня 1998 роу);
які коистувалися відпусткю більшої загалmьної тривалостіu,
ніж визначенаi відповідн до законів та інших нормативно-правових актів України,
Ha
веbсь час х робpоти на даному підприємeстві, 
установіs, організації на посадах, професіях, робо9тах, щоs давало їм
право на
ц відпустку, та за аявності умов, а якими вона
гад4авалася. Витрати, повʼязані2 з збdереженням загальної тривалості щорічної відпусти, здіqйснюються за рахунок кaоштів, передбачених
частиною пешою статті 23 цього Закону. l( iАбзац третій пункту 2 в редакції 7Закону N 2073-111 (u 2073-14 від i02.11.2000 )
3. До приведення за1конодавства відповідність з Законом
країни
"Про відп3устки"
застосовуються закони
Ta
інші
нормативно-правові акти у частині що3 не суперечить цьом Законуi.
4. Кабінетiу Міністрів України:
до 915 березня 1997 оку прийняти рішення ро забезпечення
реалізаці7ї цьогоj закону та подати до  Ради Україн пропозиції про приведен7ня законодавчих акті
України
відповідність з цим Законом;

Глова Верховної Радиi України
м. Київ,  листопада I996 року
5O5/96-BP
О.5 МОРОЗ