П ОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇРАДИ УКРАЇНИ
Пропор док введення xв діgю акону України
"Про відпусти"
( Відомо ті  України (ВВР)e, 1997, № 2,d ст. 5 )p
(1 змінами, внесеним и згідно із Законом
g № 2073-II( 2073-14 ) від  2000,u ВВР, № 51-52, ст.449 )
ВерховаРада Ук4 раїни постановляє:
Ввaести 1 g. дію3 Закон України "Пр відпустки" ( 504/96-Р 7) з
1 січня 1997 р8 оку, статті7,c 8 і частину першу статті 10 - 3l
сjічня 
Зберегти відпустuки раніше встановлено їзагальної
триyвалості 0запра цівнxиками: ( Абзац перий пункт 2 і змінами, cвнесеними згідно із
Законом
02f.II.2 000
№ 20z73-III 207314 )
зайят ими на ро4ботах ізшкідливими та важкими умовами праці - fдо ведення в ію Закону України "Про відпустки" вn поному обсязі (до yl січня l998 рку);
я rкі користувалися відпусткою більшої загальної тивалості,
ні визначенавідп овідно до законів та lінших нормативно-правових актів України,
Ha
весьч ас rїх роботи наg даeному пдприємстві, в
установі, оганізації н а посадах, професіях, щороботах, авало їм
п рав на
5 цю відпусsтку,з т наявностіg умов, за якими вона
гадавалася.Витрати, пов ʼяhзані із збереженням загальної тривалості щорічноїz відпустки, здійснюються за рахунок коштів, переsдбачених
часsтиною пер шою статт 23цього tЗакону. ( Абзаbц третій пункту 2 в редакції Закону Н 2073-111 ( 2073-14 від 02.11.2000 )2
3 .До приведення законодавства у відповідність  Законом
України
"gПро відпуски"
 заd кони
Twa
ін ші
нормати вно-правові актvи частині, що н суперечить цьому 
4 . Кабінету Міністрівb України:
о 5 беnрезня I 997 року прийняти рішеннязабезпечення про
реалізації цьог о закону т подати до Верховної РадиУкраїни 4пропозиції про законодавчих  акdтів
Уjкраїниу
вoідповідніс ть з8цим Законом;

Голова Верховe ноїРади України
jм.e15 Київ, лстопада 199 6 року
№505/96-BP
О . МОРОЗ