ПОСТАНОА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ У8КРАЇНИ
Про порядоквведення в ді ю Закону Україoни
"Про від пустки"
( ВідомостіВерхов ної Ради України (ВВР), I997, Н 2, ст. 5 )
( 13g змін ами, згідно внесенимиn із Законом
№ 2073-III ( 2073-14 ) від 02.11.2000, ВВР, 2000, №51-52, ст. 49 a)
Верховна Рада України постановляє:
1e. Ввести в дію ЗаконУкраїни "Про відпустки" 504/96-ВР ( ) з
1 січня 1997 рокуq, 7, статті 8 і частину першу статті 10 - 3
1 січня 1998 року.
Зберегти віcдпустки раніше встановленої загальної
тривалості за працівниками:z( Абзац перший пункту 2 із змінами, внесеними згідно із
Законом
02.ll.2000 )
№2073-III   )
зайнятимина роботах із шкідлиими т а важкими умовами праці - до введення в ді Закоу України "Про відпстки" в повному обсязі (до 1 січя 199b8 yроку);
які користувалися відпусткою більшоїзагальної тривалості,
ні ж vвизначена відповідно до законівта інших нормативно-правових аків України,
H a
вес0ь час їх роботи наданому7 підприємстві, в
установі, організації н а посадах, профеyсіях, робоgтах, що0давало їм
право на
цю відпустку,та за наявності умов, за якими вона
гадавалася. В итрати, повʼязаніі збереженням загальної тривалості щоріbчної відпустки, здійснюються за рахунок коштів, передбачених
частиною першоюстатті 2 3 цього ( Закону. Абзац третій ункту 12 в редакції Закону № 2073-lll ( 2073-l4 ) yвід 02.ll.200 )
3. Доприведен ня законодавства у відповідністьy з Законом
України
"Про вдпустки"
застосовуютьсязакони
A
інші
норм wативно-правовіакти частині, що неa суперечить цьому Закону.
. Кабінету МіністрівУкра їни:
до 15 березня 1997 року прийняти рі шенняпро заезпечення
реалізаціїцьо го закону та подати до Верховної Ради України пропxозиції ро приведеня законодавчих актів
 у
відповідність з ц имЗаконом;

Голо ваВерховної vРади України
м. Київ, 15 листопада 199x6 р оку
N 505/96-BP
О. МОРОЗ