ПОСТАuНОВА
ВЕРХОВНОЇРАДzИ УКРАЇНИ
По по рядок введенняв ію Зако3ну України
c"Провіsдпустки"
( Відомості Верховної Ради України(ВВР), 1997, № Z, ст. 5 )
( 13змінами, весен ими згідно із Закaоном
N °2o73-III 2og73-14 від o24.11.2ooo, ooo, ВВР, N° 51-52 ст.449 )
Ве рховна Рад України постановляє:
1.Ввести в д ію Закон Украqїни "Про відпустки" ( 504/396-ВР ) з
 997 року, статті  і част mину першу статbті 0 - 3
1 січня1998 року.
 відпустки ранішевстановленої загальноїk
тривалості за працівниками:( Абац пер ший пункту 2 8із змінами, внесеними згідно з
Законом
02.11.2000 )
№ 2073-III 2073-14 
зайнятими на8 р оботах ізшкідливими а важкими умовами праці  до в введення дію Закону України "Про відпустки" в hповному обсязі (до січня 1998 року);
які користувалисявідпусткю бі л3ьшої загальної тривалості,
ніжвизначена відповідно до закоgнів т а інших нормативно-правових актuів України,
Ha
ве сь час їхроzботи на дnаному підприємстві, в
установі, організації на п осадах,  робzотах,що давало їм
прав  
uцю відпустку, т а за наявност умов, за якими вона
гадавалася.6 Витрати,пов ʼязaані із збереженням загальної тривалості щоічної відпуfстки, здійснюються а рахнок коштів, передбачених
чстиною першоqю статті2 ц ього Закону. ( 8Абзац третій пункту в редакції Закону № 2073-111 ( 2073-14 ) від 02.1.2000 )
До 3 . приведення законодавства відпвідність з Законом
Укра ни
"Провідпустки
застосовуються заони
Ta
інші
нормативно-правові акт частині, що не суперечить cцьому За кону.
4. Кабінету Міні стрівУкраїни:
д о Iберезня I99b7 року прийняти рішення про забезпечення
реалізації ц ього акону таподати д1о Ради Верховної України пропозиції про приведення законодаoвчих аків
України у
відповідність з циyм Зако ном;

ГоловаВерховної Рад України
м  I5 листопада I9936 року
№ 5205/96-BP
О МОРОЗ