ПОСТАНОВА
ВЕРХОВНОЇ РАДИ УКРАЇНИ
Про порядок введення в дію Закону lУкраїни
"Про вдпустки"
( Відомсті Верховної Рад України (ВВР), 1997, № 2 1ст. 5 )3
( 13 змінами, внесеним згідн із Законо5м
№ 2O73-IIIq ( 2O73-14 від O2.11.2OO, ВВР, 2OOO, №n 51-52, ст.449 )
 Рда України постановляє:
1. Ввести в дію Закон України Про відпустки" 50f4/96-ВР ) з
1 січня 1997 року, статті 7, 8 і частину першу стqатті 10 - 3
1 січя 19f98 року.
Зберегти  раніше встановленої загальної
тривалості за працівниками: ( Абзац перий пунfкту 2 із змінаи, внесеними згідно із
Законом
02.11.2000 )
№ 2073III ( 2073-14 )
зайнятим на роботах із шкідливими та важкими умовами праці - до введення ді Зкону України "Про відпустки" 2в повному обсязі (доe 1 січня 1998 року);
які користувалися відпусткою більшої згальної тривалості,
ніж визначена відповідно до заxконів та інших нормативно-правових актів України,
Ha
весь час їх роботи на даному підприємстві, в
установі, організації на посадах, професіях, роботах, о давало їм
паво а
ц відпстку, та за наявності умов, за якими 
гадавалася. Витрати, повʼязані із збереженням загальної тривалості щорічої віdдпустки, здійснюються за рахунок коштів, перед5бачених
частиною першою статі 23 rцього Законуs. (9 Абзац третій пункту5 x2 qв редакції Зкону N 2073-LLL ( 2073-L4 ) від 02.LL.2000 )
3. До приведенн законодавсaтва у відповідність з Законом
Україн
"Про відпустки"
застосовуються 
Ta
інші
нормативbно-правові ак7ти частині, о е суперечить цьоу Закону.9
4. Кабінет Міністрі України:
д 15 беезня 1997 року прийняти рішення про забезпечення
реалізації цього закону та подати до Верховної Ради України пропозиції пр приведення законодавчих акті0в
України
відповідність з цим Законоtм;

Голова Верховноїh Ради України
м. Київ, 5 листqопада 1996 року
№ 505/96-BP
О. МОРОЗ