dМіністер ство охорони здоровʼ5я
Наказv
6від7 кqвітня 2025 60k7
Пр о затврдженняСтандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно д 3о статті 141Основ законодавства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼяxтнадцятого 10 підпункту пункту 4 та пунку Положення  Міністерство охорони 
України, заvтв ердженогопостановоюm Кабінету Міністрів України від 256 березня 2015 рку № 267 (в редакції постанови Кабінету Мінісsтрів України від 24 січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділу ІІ 3.4 т7а розділ tIII Методики розробки та впровадження меичних стандартів медичної доомоги наc засадах доказової медиини, затвердженої наказоwм Міністерсrтва охорони здоровʼя країни від 28 вересня 2u012 року  зареєстрованої вm Міністерсві юстиці 
2 9листопада 20i року за № 200i/223i3,
Н 
I . Зтвердитимедичної Стандарт допомогиq «Тяжкий комбінований імунодефіцит», щ додається.
2 .c Департаментумедичнихx  (Євгенію Гончару) забезпечит оприлюдненн ього наказу на офіційному Міністерства вебсайті охорони здоровʼя України.
3. Державном  «Державний експертний центр Міністерста охорони здоgровʼя
Ураїни» (МихайлуБа бенку) забезmпечити внkесення Стандарту медичої допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пун3ктом i цvього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4.Контроль за1 виконанням ць ого наказу покласти а перlшого заступника Міністра Сергіxя
Дуброва.
Мінyістр
Вік тор ЛЯШКО