Міністерствоохо рони здоровeʼя
Наu каз
від7 кві тня 0Z5 № 607
затвердженняПро 9Стандарту  едичної допомоги «Тяжкий комбlінований імунодефvіцит»
Вfідповідно остатті 141 Основ законодuавст ва України пр охорону  азацу пʼятнадятого пдпункту 1y0 пункту 4 а 1пункту 8 Положення пр7о Мі8ністерство охорони здоровʼя
Україн и, затвердженогопостановою Кабінdету Міністрів Укрzаїни від 25 березня 2015 року № 267 (в р9едакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 202 роuку № 90), пунктів 2.4 розділу eІІ та  розділу III Методики розроби таl впровадження медичних стаbндартів медичної опомоги  засадах доказової медиини, затердженої наказом Міністерства охорони зоровʼя України відy 2 вересн 202 року № 7z51, зареєстровано Міністертві tв юстиції Украни
29pлист опада 2i2 року за №3 200i/2z23i3,
НАКАЗУЮ:
1З8атве рдити  медичної допомxоги «Тяжки комбінований імунодеrфіцит», що додється.
2 . медичних Депаyртаментупослуgг (Євгенcію Гонч5ару) забезпеiчити оприлюдtнення цього0 нказу наx офіційнму  Міністерства  nздоровʼя Україtни.
3Державном у підприємсву Державний експертнnий ентр Мінісерства охорои здоро8вʼя
Укра їlни» (Михайлу Бабенку) забезпечити внесення Стандарту едичної допомоги «Тяжкий комбіcнований імgунодефіцит»,затвердженого пунктом L цього наказу, до Рестру медико-технологічних документі зі стандартизації  допомог.
 з а виконанням  нbаказу  6на першого заступни2ка Міністра 
Дуброва.
Мініс тр
Вікqтор ЛЯШКО