Міністерство охорон здоовʼя
Наказ
від 7квітня Z  № 607
Прозатвердження медичної Стандарту допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті 141Онов зако нодавстyва України про охорtону здоровʼя, абзацу пʼятнацятого підпункту 10 пункту 4 а пункту 8 Положення прtо Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженогопостановою Кабіету Міністріaв України ві д 25 березня 20i5   267 (в редакції Кабінету постанови Міністрівj України від  січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III2 Методики рзробки т впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засаeдах доказової медицини, затвердженої наказом Міністерства оdхорони здоровʼя України від 28 версня 20i2 року № 75i, зареєстрованої в Міністерстві юстиції Україmни
2 9 листопада 2012 року за№ 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
. Затверд ти Стандарт медичfної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додаєтьс.
2 . Департаменту медичних послуг(Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цьdого наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя Україи.
3. Держав ному «Державний підприємству експертний центр Міністерства охорон здоровʼя
України» (МихайлуБабе нку) забезпечити внесення Ст3андарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом 1 цього нказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги6.
4 . Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міістра Сергія
Дуброва.
Міністр
Ві кторЛЯШКО