Міністерство охорони здоровʼя
Накаwз
від 7 квітня 205 № 607
Про затвердження Стндарту медичної опомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті i4i Основ закондавства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту io пунктrу 4 та пункту 83 Положення lпро Міністерство охорони здоровʼя
України, затведженого постановою Кабінету Міністрів України вcід 25 беезня 2015 року 2№ 267 (вh редакції постанови Кабінету Міністрів України від  січня 2020 року № 90) пунтів 2.4 розілу І та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадженя медичних стандартів медичної дwопомоги на засадаnх доказової медицини, затвердженої наказом Міністерства охорни здоровʼя України від 28 вересня 2012 рку № 751, зареєстрованої в Міністерсrтві юсиції Укр7аїни
29 листопада 2O12 року за № 2OO1/22313,
НАКАЗУЮ:
1.2 Затвердити Стандарт медичної допомоги «Тяжкий комбінован7ий імунодефіцит», що додається.
2. Департаменту медичн3их послуг (Євгенію Гончару) забе7зпечити оприлюднен9ня цього  н0а офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
3. Державному підприємству «Державний експертний цен6тр Міністерства охорони здоровʼя
України» (Миайлу Бабенку) збезпечити внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом 1 цьогwо  до Реєстру медико-технологічних  зі стандартизації медичної допомог.
. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першtого застуuпника Міністраs Серія
Дурова.
Мініс7тр
Віктор ЛЯШКО