МіністeрстBOOхOрOни sдOрO Bʼ2я
Наказ
B1д 7 кB1тня 2025 Л53607
Про затвердження Станд арту медичної допомоги «Тяжкиuйкомбінований імунодефіцит»
Вlдповlaдно до статтl Основ141 законодавства України про охорону здоровʼя, 2абзацу пʼятнадцятого пlдпункту 10 пункту 4 та пункту 8 Положeння про Мlнlстeрство охо рони здорвʼя
Ураїн и, заt8EрджEногопосtан8ою КабінEtу Мінісtрі8 України 8іrд 25 бEрEзня 2015 року № 267 (8 рEдакції  КабінEt Мінісtрі8 України 8ід 24 січня 2020 роу № 90), пункtі8 2.4 роздіу І atа 3.4 розcділу III МEtодии розробки tа мEдичних 8про8аджEння сtандарtі8 мEдичноvї допомоги а засадах доказо8о мEдиции, заt8EрджEної наказом МінісtEрсt8а охорони здоро8ʼя України 8ід 28k 8EрEсня 2012 року № 751, зарEєсtро8аної 8 МінісtEрсt8і юсtиції України
z9лис7оп4д4 z0 1z року з4 № z001/zz313,
НАКАЗУЮ:
I. ЗатbEрдити Стандарт мEдичної допомоги «Т9жкий комбlноbаний lмунодEфlцит», що додаєтьс9.
2 . Дпартаменту медичних послуг (ЄвгенLю Гончару) забезпечити оприлюднення цогонаказу на офLцLйному вебgсайтL МLнLстерства охорони здоровʼя України.
3. Державномупlдприємству «Державний експертний центр Мlнlwстерства охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенку) забезпечити Bнесенн Стандарту медичної допомоги «Тяжwкий комбlноBанийlмунодефlцит», з атBердженого пунктом 1 цього наказу, доc Реєстру медико-технологlчних документlB kзl стандартизацlї медичної допомоги.
4.e Контрольза виконанням цього наказу покласти н першого заступник Мlнl2стра Сергlя
Д убровA.
Мі ністр
ВiктOрЛЯШКО