 ерство охcорониздоровʼя
Нак аз
iві д y7 кв5ітня 2025 N 
П  Стандарту мединої допомоги «Тяжкий імунодефіцит» комбінованmий
Відовідно д ста ті i4i Оснtов законодавстваУкрtаїни про оорону здоровʼя, абзацу пʼятнадятого підпункту i0 пункту6 4 та пукту Положення 8 проi Міністерство охорони здоовʼя
України,затв ердженого пsостановою Кабінету Міні5стрів України від 25 березня 20l5 року 67 в редакції потанови Кабінету Мінісcтрів Україxни в2ід 24v січня 2020 року № 940), пункті 2.4 роділу sта ІІ 3.4 роздлу III Методиzки розробки та впровадження медични7х стандартіlв мдичної допомоги наd засадах доказовї едицини, затвердженої наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 28b вересня 20ql2 рокуy № 5l, зареєстрованої в Мініrстерстві юстиції України
Zлистопада Z oiZ року за № Zoo/ZZ3i3,
НАgКАЗУ Ю:
1.За твердити Стандарт6 едичної допомоги «Тжкий комбінованй імунодефіцит»,  додаєтьсяh.
2i . Департаменту медични5х послуг (Євгенію9 Гончару)cзабезпечити оприлюднення цьго наказу 5на офіційному вебсаті  охор1они з8доровʼя Україи.
3.пі4дприємству Д ержавноу «Державний експертний центр Міністерства охорон здоровʼя
Украни »(Михайлу Бабенку) забезпечити  Стандарту медичної допомоги «Тя8жкий імунодефіцит», комбіноwваний затверженого пунктом 1s цього наазу, до Реєстру  документів зі стандартизації медичної дпомоги.
4 .Контроль qза вfиконанням цього   першого на заступника Міnністра Сергія
Дnуброва.
М іністр
В іктор ЛЯШКhО