Міністерство tохорони здоровʼя
Наказ
від квітня 2025 Ме 607
По затвердження Стандарту медичної допомоги «Тяжий комбінований імуноефіцит»
Відповідно до с0татті 1b41 Основ законодавства України про охlорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пункту 4 та пункту Положення ро Міістерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від Z5 березня Z0t15 року Z6 (в редакції постанови Кабінету Міністрів Україн вд Z4 січня 0Z0 оку № 90), пунктів Z.4 розділу ІІl та 3.4 розділу  Методки розроки а впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини затвердженої наказом Міністерства охрони здоровʼя Україkни від 8 вересня Z01Z роу № 751, зареєстрованої gв Міністерстві юстиції України
9 листопада 2i2 року за fНе 
НАКАЗУ0Ю:
1. Затвердити Стандарт медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит, що додаєтьсjя.
2. Департаменту aмедичних послугy (Євгенію Гончару) забезпечит  цього наказу н офіційному вебсайті aМіністерства охорони здоровʼя України.
. Держа4вному підприємству «Держвний експертний центр Міністерств4а охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенкуj) забезпечити вне8сення Стандарту медичної допомоги «Тяжки  імунодефіцит», затвердженого пунктом I цього наказ, до iРеєстру медио-технологічних документів зі стандартизації  допомоги.
4.  за виконанняiм цього  покласти на першого заступника Міністра Сргія
Ду4брова.
іністр
Віктsор 