Мін ісерствоохоро6ни здоровʼя
Н аказ
в д 7 вітня ZOZ5s№ 6O7
Позатверaдження Ст аgндарту  медичної «Тяжкий комбіований імунодефіцит»
Від повідvно 8до статті14 снов законодвства України по охрону hздоровʼя, абзацу пʼятндцятого підпунктуu 1o пункту та пуxнкту 8 Положення 8про Міістерство охорон здоровʼя
України,затвердженого постаново ю Кабіне3ту Міністeрів  від 25 берзня 82o15 оку № ( 0267 редакції посанови Кабі2нету Міністріzв Україи  2 січняs 2o2o року № 9o), пунктів 2.4 tрозділу ІІ  3. роздіwлу III Метдики розрбки т впровадженняt медичних стандартівf медичної допомоги на засада докзової медицин, затвердженої наvказом Міністерства rохорони здоровʼя України від 2 вереня 2o1 року №d 75h1, зареєстрованї Міністерстві ю6стиції України
2л истопада j2012 рокуi зmа №c 2001/223c13,
НАКАЗУ Ю:
1 Зат2вердит и Стандартдопоzмоги медичнї  кобінований імунодефіцит», eщо додаєтся.
2Депатаменту медичн и послуг (Євген7ію  забезпечити оприлюдaнення цого н аказу pофіційному вебсайті Міністерств охоони здоровnʼя України
3 . Державномупідприємтву  експертниaй 8центр Міністерства оорони здоvровʼя
У країни» (ихайлу Бабенку) з6абезпечити внесeення Стандартlу медичноїc дпомоги«Тяжкий к2омбінований імунодефіц2ит», затвердженго пунктwом I цього наказ, доq Рєстру медико-технологічних докуменів з стандатизації медичної jдопомоги.
4 .Контроль заm виконнням цого наказу пкласти а ершого застуника Міністра Сергія
Дбр ова.
Мbіністр
kЛЯ ШКОВіктор