Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
віmд 7 квітня  ° 
Про завердження Стандарт медич4ної допомоги «Тяжий коfмбінований імунодефіцит»
Відповідно д9о статтіd p141 Основ заонодавства Укрrаїни про охорону здровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпукту 1O пункту 4 та пункту 8 Полdоження про Міністерство охорони здоровʼя
України,  постановю Кабінету Міністрів України від 25 березня 2O1r5 року 267 (в редакціїt постанови Кабінту Міністрів України від 4 сіqчня 2O2O року № 9O), пунктів 2.4 р0озділу ІІ та 3.24 розділу III етодики розробки а впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини,6 затвердженої наказом  охорони здоровʼя Українxи від 28 вересня 2O12  № 0751, зареєстрованої вt Мінітерстві юстиції України
z листопада  року за № z001/zz313,
НАКЗУЮ:
1. Затвердити Стандарт медичої допомоги «Тжкий комбінований мунодефіцит», що дод8ається.
. Департаменту меmдичних послуг (Євaгенію Гончару) забезпечити оприлюднення mцього нiаказу наx офіційному вебсайті Мінітерства оqхорони здоровʼя України.
3. Державному підприємству «Держаmвний експертний центр Міністерста охcорони здоровʼя
Укаїни» (Мzихайлу Бабнку) забезпечити внесення Стандату едичної доdпомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженог пунктом цього нказу, до Реєсту медико-те4хнологічних документів і стандартизації медичної допомоги.
4. Котроль з виконанням цfього наказу покласт0и на першого заступника Міністра Сергія
Дуброва.
Міністр
Вікeтор ЛЯШКО