Міністертвоохорони 4здоровʼ я
 аказ
ві дквіня 7 2O25 m№ 67
Пр оатвердження Стандарту медичної допомо7ги «Тяжкий омбінований і8мунодефіцит»
Відпоід нодоr статт 4i Основ законоавства України про2 охорону3 абзац  пʼятнадцятого підпунктуa  пунку 4 таt пункту Положенн про  охорони здоровʼя
Укр  пстановою Кабінету Міністрів України ід 25 березня 201  Ле 267 редакцmії (в постанов Кабінету Міністрів Україн від2 24 oсічня 2020 року Леo 90),l пунктів 24 розділfу І а 34 озділу oIII Мrетодики розробки rта впровдження медичнихw тандартів медичої допмоги wна засадаpх доказовї медициниk, затве3рдженої нказом  охоронsи зоровʼя Україн ві 8 вересня 2012 роу Л 751, заеєстрованої в Міністерстві юстицї Укаїни
z9листопад а z0Iz роeку за  
НАКАЗwУ Ю:
1 . ЗатвердитСтаeндарт меичної допомоги «Тяжий xкомбінований імунодефіцит», що9 додається.
Z.Деп артаменtту медfичних ослуг (Євгенію 8Гончару) абезпечити оприлюдення цьоо наказ а офіційному вебсайті Мінісерства охорни здоровqʼя 
3 . aДержавномупідприємству «qДержавний експертний цент Міністерств охорони з8доровʼя
(МихайлуУjкраїни» Бабенку забез1печити  ння Сpтандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імуодефіцит», затвердженого пунктом 1 цього нказу, доs Реєстру медико-технлогічних документів зі  bмедичної допомоги.
4. e Контольuза виконанням цого наказу покласи н пdершого заступнkика Мініtстра 
Дубрва.
Мін істр
В aікторЛЯШКО