Міністерство охорони здоро вʼя
Нак аз
від 7 кв ітня  № 607
Про затверджqе ння Стндарту медичної допомоги   імунодефіцит»
Відповідно до статті 1241 Основ законодавства У кранипро оpхорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пункту 4 mта пункту 8 про Положення Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міні стрів України від 25 березня 2O15 року № 67 ( редакції постанови Кабінету МіністрівУкраїни від 24 січня 2O2O рокуr № 9O), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Метnодики розробки та впровадження медичzних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердoженої наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 2O2 року 3№ 751, зареєстрованої  Міністерстві юстиції України
2 листопад а  рокуза № 2oo1/22313,
АКАЗУЮ:
1.Затвердит Ст андарт медичної допомги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2. Департаменту медичних послуг (Євгенію Гнчару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
35. Державному підприємству«Державний експертниwй центр Міністhерст ва охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенку) забезпечити внесення Стандарту медичної допомоги«Тяжкий комбінований імунод ефіцит», затвердженого пунктом 1 цього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4 . Контроль за викgонаннямцього наказу покласт9и на  заступника Міністра Сергія
Ду3брова.
Міністр
Віктpор ЛЯШК О