Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 7 квітня 2025 № 607
Про затвердження тандарту медичної допомоги «Тяжкий комінований імунодефіци»
Відповідно до статті 141 Основ законодвства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пfункту 4 таg пунктhу 8 Положення ро Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Українnи від 5 бе1резня z015 року № z67 (в редак3ції постанови Кабінету Міністрів Україн 5від z4 січня z0z0 оку № 90), пунктів z.04 рзділу ІІ та 3.4 розділу II6I Методики розробки тqа впроваwдження медичних стандартів медичної допомоги  засадах доказової медицини, xзатвердженої наказомs Міністерства охорни здоровʼя України від zr8 ересня z01z рокуy № 751, зареєстрованої в Міністертві юстиції Укрgаїни
29 лисuтопада 2012 року за Не 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
1. Затврдити Стандарт медичної допомоги Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2. Департаме8нту медичниqх послуг Євгенію Гончару) забезпеити оприлюдненя цього наказу а офіційномуl вебс3айті Міністерства охорони здоровʼя України
3. Державному підприємству «Державний експертний центр  охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенку)  внесення Стандарту медичної допомоги «яжкий комбінований імунодефіцит», затвердженог5о пункdтом 1 цього наказу, до еєстру медико-технологічних документів зі сандартизації медичної допомоги.
4.x онтроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Серія
Дxуброва.
Міністр
Віктр ЛЯШКО