Міністерство охорни з доровʼя
Наказ
від 7 квітня 2025 № 607
Про затвердження7 Стандарту  чної допомоги«Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті  41 Основ законодавства України про охорону зgдоровʼя, абзацу пʼятнадцятогопідпункту 10 пунту 4 а пункту 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України,t затвердженого Кабінету постано воюМіністрів України від 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 роздіу III Методики розробки та впровадження медичних uстандартів медичної доомоги на засадах доказової медиции, затвердженої аказом Міністерства охорони здоро0вʼя України від 28 вересня 2012 роtку 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України
29 листопада012 року за №f 2001/22313,
НАКА ЗУЮ:
l . ЗатверuдитиСтандарт медичної допомоги «яжкий комінований імунодефіцит», що додаєтtься.
2. Департаменту медичн их послуг (Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Мyіністерства охорониздоровʼя України.
3. Державному підприємству «Державний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» (Михайлу Ба бенку) забезпечити внесення Стандарту медичної допомогикомбінований «Тяжкий імнодефіцит», затвердженого пунктом 1 цього нmаказу, до Реєстру медико-технологічних документів і стандартизації медичної допомоги.
4 . Контроль заs виконанням цього наказу покласти напершого заступн9ика Мініст6ра Сергія
Дуброва.
Міністр
ЛЯШКО Віктор