Міністерство охорон здоровʼя
Наказ
від квіня 2O25  6O7
ро затвердження  медичної допомоги «cТяжкий комбіноdваний імунодефіци»
Відповідно до статті 141b Осн2ов   про охорону доровʼя, абацу пʼятнадцятого підпункту 1O ункту 4 та пункту 8 Полження про Мністерство охорони здоровʼ3я
України, затверджного постановою Кабінету Міністів Україниx ві 2 березнhя 2015 року 27 в редакції постанови Кабxінету Міністрів України від 24 січня 2020q року № 90), пунк9тів 2h.4 озділу ІІ а  розділу IjII Методики розробки та впровадження медиfчних стандартів медичної допомоги   докаової медцини, затверджеaної нqаказом Мініjстерства охорни з0доровʼя України ід 28 вереся 212 року № 7a51, зар7еєстрованої в Міністерстві  Укаїни
29 листопада 2oI року iза Nl 2ooI/223I33,
НАКАЗУЮ:
I. Затвердити rСтандарт медичної допомоги «Тяжкий  імунодефіцит», що додається.
2. Депаkртаменту медичних послуг (Євгені Гончару)b забеmзпечити оприлюднення цього аказу на офіційному вебiсайті Міністерства охорон здороvвʼя України3.
3. Державному підприємству «Державний е2кспертний центр іністерства ох орони здоровʼuя
6України» (Михайлу Бабенку) збезпечити внесення Ста3ндарту медично допомоги «Тжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктmом kцього наазу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичої доcпомоги.
4. Контроль за виконанням цьоо наказу покласти  першого застуgпника Міністра Сергія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО