МіністерстBо охорони здороBʼя
Наказ
від7 квітня 2o25 № 6 yo7
Про затвердження Стандарту медичної допомоги «Т яжкий комбiнований iмунодефiцит»
В ідпо8ідно до статті 141 Осно8 законода8ст8а України про охорону здоро8ʼя, абзацу пʼяfтнадцятого підпункту 10пункту 4 та пункту ПоложEння МіністEрст8о про охорони здоро8ʼ
України, за7вердженого пос7аново ю Кабlне7у Мlнlс7рlв Українивlд березнg 25 2015 року № 267 (в редакцlї пос7анови Кабlне7у Мlнlс7рlв України вlд 2 сlчнg 2020 року № 90), пунк7lв 2.4 роздlлу ІІ 7а 3.4 роздlлу I5II Ме7одики розробки 7а впровадженнg медичних с7андар7lв медичної допомоги на засадах доказової медицини, за7вердженої наказом Мlнlс7ерс7ва охорони здоровʼg України вlд 28 вереснg 2012 роу № 751x, зареєс7рованої в Мlнlс7ерс7вl юс7ицlї України
2 листопада 20 12 роuку за № 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
1. Заqтвердити Стандартмедичої допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», щ о додається.
2. Департаменту м едичних пoслуг (Євгенію Гoнчару) 5абе5печити oприлюднення цьoгoнакау на oфіційнodму вебсайті Міністерства oхoрoни 5дoрoвʼя України.
3 . Державномупідприємству «Державний експертний центр Міністерства охорони 5доровʼя
України (МихайлуБабенку) забезпечиjти вне сення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом цього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4.  Sавиконанням ць ого накаSу покласTи першого наo SасTупника МінісTра Сергія
Дубров4.
Міністр
Вікfтор ЛЯШКО