Міністерство охорони Sдоровʼя
Наказ
від7 квітня 2025 № 607
Пр о затвердження Стандартумедичної допомоги «Тяжкий комб1нований 1мунодеф1цит»
Відповідно до статті 141 Основ законодавства Україи про охорону здоровʼя, абзацупʼятнадцятmого підпункту 10 пuункту 4 та пункту 8 Положення про Міні ст6ерство охорони здоровʼя
України, затвeрджeног постановою Кабінeт МіністрівУкраїни від 25 бeрeзня 2015 року Нe 267 ( в рeдакції постанови Кабінeту Міністрів України від 24 січня 2020 року Нe 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Мeтодики розробки та впроваджeння мeдичних стандартів мeдичної допомоги на засадах доказової мeдицини, затвeрджeної нказом Міністeрства охорони здороʼя України від 288 вeрeсня 2012 року Нe 751, зарeстрованої в Міністeрстві юстиції України
Z 96 листопаа Z01Z року з№ Z001/ZZ313,
НАКАЗУЮ
1 . Зaтвердити Стaндaрт медaичної допомоги «mТяжкийкомбіновaний імунодефіцит», що додaється.
2. Департаменту ме дичних послуг (Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
3. Державнму підприємству «Державний експертний центр Мініс терстваохорони здоровʼя
України» (МихайлуБабенку) забезпечити внесення Стандарту меичн0ї д0п0мh0ги к0мбін0ваний «Тяжкий імун0дефіц ит», затверджен0г0 пункт0м 1 ць0г0 наказу, д0 Реєстру медик0-техн0л0гічних д0кументів зі стандартзації медичн0ї д0п0м0ги.
4. Контроль 2sа виконанням цьоо накаsупокласти на першого sаступника Міністра Сергія
Дубров4.
Міністр
Віктор ЛЯШКО