Міністерствоохорони здоровʼя
Наказ
від7 квітня 2o2 5 № 6o7
Про затверження Стандарту медичноїдопо моги «Тяжкий 3комбінований 
gВідповідно о статті 1y41 Основ законодавста Укра9 їни про охоронуздорhовʼя, абзацу пʼятнадцятог підпункту 170 пункту 4 та пункту 8 Положення по Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету М іністрів Українивід 25o березн 2015 року №7 27 (в реакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 020 січн року № 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики  та вп7ровадження медичнихy стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, з8атвердженої наказом Міністества охорони здоровʼя України від 258 вересня 202 року 751, зареєстрованої в Міністерстeві юстиції України
Z9 листопада3 Zc01Zроку за №g Z001/ZZ313,
НАКАЗУЮ:
1.Затвердити Ст андарт tмедичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2 .  послуг (Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства оорони здоровʼя України.
3.Деравному підприємству «Державний експертний ентр Міністерс тва охорони здоровя
України»(Михайлу Бабенку) внесення забезпечити Ста ндарту медичної допомоги «Тяжкий коjмбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом 1 цьогоu  до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомог.
4. Контроль завиконанням цього наoказу поeкласти tна першого заступника Міністр а Сергія
Дуброва.
Міні стр
Ві ктор ЛЯШКО