Мі ністерствоm хорони здоровʼя
Наказ
від7y квітня 025 № 6 7
Прозатв ердження Стандарту медичної допо6моги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідн од статі 141  законодавства України про охоронvу здоровʼя, iабзацу пʼятнадцятого підпункту 410 пуcнкту  та пунoкту r8 Положення проq Міністерств охорони здоровя
Україн9и, затв  постановоюКабінету Міністрів Українsи від 25 2015 березня року № 267 (в  потанови Кабінету Міністрв України від 24 січня 2020 оку 9№ 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги а засадах доказової медицини, затвердженої наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 2012 рокуu № 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України
Z9 листопадаZ01 Z року за № Z001/ZZ313,
Н АКАЗУЮ:
1.z Завердити Стандарт медичної доjпомоги«Тяжкий комбінований імунодефіцит», щ о додється.
. Дxепартаменту  х послуг(Євгенію Гончару) заезпечити опрлюднення цого наказу на офіційному вебсайті Міністертва охорои здоровʼя України.
3 Державному підриємству «Де ржавнийекспертний центр Міністерства охорони здоровʼя
Уjкра їни» (Михайлу Бабенку)  внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцт», затвердженогоп0унктом 1 цього наказу,  Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4.Контроль з а виконанням наказу цього покласти на першого заступника Міністра Сергіtя
Дброва.
Міністрf
Віктор ЛЯШКО