Міністерство охорони зоровʼя
Наказc
ві квітня z0z5 8Мо 607
Про затвердженн Стандрту  допооги «Тяmжкий коwмбінований імуодефіцит»
Відwповідно до статті 141  законодавстpва України ро оtхорону здоровʼя, абз5ацу пʼятнадdцятого підпункту 1O  4 т пункту 8 По3ложення про Міністерсто охорони зд8оровʼя
України, затвердженого постновою Кабfінету Міністрів Україниx відb 265 беезня b2o15 рку № 26l7 (в едакції постанови Кабінету Міністрів України ві 24 сzічня 2oo року 9o), пу3нктів 24 розділу ІqІ а 3.4 рvозділу II Методикoи 7розробки та5 впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засаcдах доазової мiедицини, затвердженої нказом Міністерства охорони0 здоровʼя Україн  28o вересня 2o2 року № 751,p зареєстров5аної Міністеaрстві стиції Украtїни
29 листпада  року заe № 2OO1/22313,
НААЗУЮ:
.  Стандат медичної допомоги «Тжкий комбіований імунодефіuцит», що додається.5
2. Департамнту мдичних послуг (Євгенію Гqончару) абезпечити оприлюднення цього наазу на офіційному вебсайті Міністерства ох6орони здоровʼя Україи.
3. Дежавному підприємству «Державний експертний цнтр jМіністерства оорони здоровʼя
України»k (Михайлу Бабенку)s забезпечити внесеня Стандарту медичної допомоги Тяжкий комінований  затвердженого пунтом цього наказу, дfо Реєстру медико-технологічних  зі стандартизаці меичної допомоги.
4 Контроль з5а виконаoнням цьго н2аказу покластzи н першого засупника Мінітра Сергя
Дуброва.

 ЛЯШКО