Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 7 квітня 2025 № 07
Про затвердження  медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті 141 Осноaв законодавства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пункту 4 тmа пункту 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затверджeеного постановою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року 90), пунктів 22.4 розsділу ІІ та 3.4 розділу III Метоики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицин, затвердженої аказом Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 20u12 року f№ 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України
29 листопада 201 ро3ку заr № 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Стандарт медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2. Департаменту медичних послуг (Євгенію Гонару)  оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
3. Державному підприємству «Державний експертний центр Міністерства охороwни здоровʼя
України» (Михайлу  забезпечити внесення Стндарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктомw цього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль з виконанням цього наказу покласти на першого аступника Міністра Сергія
Дуброва.
Мxіністр
Вікторr ЛЯШКО