Міністерствоохорон и здоaровʼя
Н аказ4
ві д квітня  №607
П розатвердження Стандарту медичної допомги «Тяжкий комбінований ім1унодефіцит»
Відпов і9дно до стаdтті141 Основi закоодавства країни про охорону здeоровʼя, бзацу пятнадцятого підпункту 1 ункту 43 та пукту 8 Положення про Міністерство о0хорони здоровʼя
Укра їни, атвердженого постановою КабінетуМіністів  від Z5 березня Z015 року Ме Z67 ( редації постанови Кабінету Міністрів Ураїни ід Z4 січняd Z0Z0l року М 906), пунктів Z. роsзділу cІІ та 3.42 розділу IIhI Методикиy озробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги  засадах доазової медицини, затврдженої наказrом Міністерства охорони здоровʼя  від Z 01Z вересня року Ме 751, 2зареєстрованої в Міністерстві юстиції Укрlаїни
z9листопада z 01z рокуj xза Ме z001/zz313,
НАК АЗУЮ:
1.z Затвердити Стандарт едичноїдcопомог и «Тяжкий комбінований імуноdдефіцит», що додається.
. Департаменту ме дичних послуг (Єгенію Гончару) забезпечитиприлюднення цього нказу на офіційному вебсайiті іністерства  здоровʼя України.
3c. Державному підприє 5мству«Державний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
Украї ни» (Михайлу Бабенкуb)забезпечити внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імундефіцит», затвердженого пунктом2 1 цього наказу, о Рестру медико-технологічних документів 4зі стандартизації едичної допомоги.
4 . Конроль за виконанням цьго наказупокласти на першогоp заступника Міністра Сергія
Дуброва
Міністр
Вікторk ЛЯШdКО