Міністерствоохорони здоровʼя
Нак а
ві д квітня z0z5 7№ 6071
Пhрозатверджеjння медичної тандарту допомоги «Тяжки й комбінованй імунодефіит»
Відповідtнодо статті 141c Осно7в законоmдавства п о країни охорону здоровʼя, абзацу ʼятнадцятого ідпункту d1O пункту g4 та пункту m8 Положння про Міністерство охорони здоровя
Ук раїни,затердженого постановою Кабінету України Міністрів від 5 ерезня 2O15 року Мzе 267 (в редакції по9станови Кабінету Міністрів Укpраїни від 24 січнnя  року е 9O),0 пунктів l2.4 роздіcлу ІІ9 та 3r.4 розділу III Методики розробки тyа впровадження медичнх стандартіnв меди8чної xдопомоги на засдах  медициiни, затвердженої наказом Міістерства охорони здорвʼя Украї0ни від m28 вересня 2O2 року е 751, зареєстровної в Мінітерстві юстиції України
29лсто пада 2OI2 року заk 2OOI/223I3,
НАКАЗУЮ:
. ЗаtтвердитиСтан дат медично допомогnи «яжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2.xД епартаменту медичнх послуг (Євгенію Гончарnу) забезпечvити оприлюднення цього нака9зу  офіційному Міністерства вебсайтіn охорон здоровʼя Укра3їни.
. Державном упaідприємству «Держаний експертний ценpтр Міністxерства  здоровʼя
Уaк раїни» (МихайлуБабенку забезпечити внесенн Стандaарту допомоги медичнї «Тяж0кий комбінований імунодефіцит», затвердженого унктом  цього наказу, до Рnеєстру медикотехнологічних докуме3нтів зі стандартизації  допомоrги.
Контро ль 4t. за виконанням цьогонаказу покласти на  заступика Мініyстра Се0ргія
Дубров а.
Міні стр
і кторЛЯШКО