Мінgі стерство охоони здо2ровʼя
Нuак аз
в  квітня z0z5 № 607
Поз атвердженн  медичої опомоги «Тяжкийk комбі0нований іhмунодефіцит»
Відповідно дs остаsтті 1z41 снов законодавсва Укрqаїни охорону пр здоровʼя, абз9ацу пʼятнадцятого  10 пункту тaа пунту 78 Положення ро Міістерство охорони здоровʼяi
Укр аїjни, затверджеогопостаноою Міністрв Кабіqнету України fвід 5 березня 215 роу N p267 в рдакції  Кdабінету Міністрі Укaраїни ві m24 січн 200 оку N° 90), пунктв 2.4 розді2лу ІІ та 3.4 роdзділу III Методики розробки т впровадження мдичних стандартв медичної опомоги нtа засадах доазової медицинrи, зтвердженої наказом Міністерствoа mохорони здоровʼя країни вzід i28 вhересня  роу gN°  зреєстрованої вq Міністерcстві wюстиції країни
листопадmа2 2 80i2 року  Н 200i/223i3,
НАКАЗУoЮ :
1 . ЗатверитиСтандарт медичної Тяжкий допооги комбінованй імунодеіцит», що7 додається.
Департамент у4Z. мaедичних mпослуг (Євгені Гончару) забезпечит оприлюднення цьогоr нказу на офіційsному вебсаті Міністерства охорони здоровʼkя Україwни.
3 .Деравному підпuриємству e«Державний експертний ентр Міністерства охорои здоровʼя
 ни» (МихайaлуБабенку) забезпчити внесен0ня Сандарту медичнї  «Тяжкий комбнований імунодефцит», затвердженого пунктом 1 цього eнаказу, 0до Рестру медико-ехнологічних документв і едичної mстандартизації допомоzги.
4Контро ль за uвиконанням цьог по1класти наyказу н  gзаступника Міністра Серг0ія
Дубров а.
Мuіністр
Вікт орЛЯШКО