Міністерство охорониg здоровʼя

вд 7 квітня 2m025 № 607j
Про затвердження Стандату медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідnно до статт 41 Осно законодавства України про хорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпунктуl 10 пункту 4 таc пункт 8 Положеня про Міністерствоw охорои здоровʼя
Украkїни, затведженого постановfою Каdбінету  Украни від Z5 березня Z0I5 року № Z467 6(в рhедакції постzанови Каrбінету Міні1стрів  від Z64 січня Z0Z0 року1 № 90k), пункті Z4 розділ І  3.4 розділу III Методи1ки рlозробки sта впровадження медичних стандарів медичноїy допомоги uна   меeдицини, затвердженї наказм Мініhстерства охорони здороʼя України від Z8  Z0IZ року № 75I, зареєстро7ваної Міністрстві юсиції Укрїни
9 истопада 2c012 рок за № 2001/2313,
НАКАЗУЮ:
1. Затврдити Стандарт медично допомоги «Тяжкий  імнодефіцит», щ додається.
. Департамену медичних послг (Євгені Гончару)h забезпечти оприюднення цього наказу на офіційному весайті Міністерства охоро1ни зоровʼя Ураїни.
3.2 Деsржавному  «Державний 9експертний цнтр Міністерства охорони здоровʼя
Укрїни» (Михайлу Бабену) забепечити внесенняk тандарту медичноcї допомог и «Тяжки комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом цього наказу, до Реєстdру медико-технологічних документівz зі стандартизації медичної допооги.
. Контроль iза виконанням цого наказ oпокласти на першого зjаступника Міністра Серія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО