Міністерство охоони здоровʼя
Наказ
від 7 квітня 2025 № 607
Про затвердження Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті 141 Основ законодавства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пункту 4 а пункту 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету yМіністрів України 1від 25 березня 20i5 року № 267 (в редакції постанови Каб4інету Міністрів України від 24m січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділ ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадaження медичних стандартів медичної допомоги а засадах доказової медицини, затвердженої  Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 20i2 року № 75i, зареєстрованої в Мінісерстві юстиції України
29 листопадpа 2012 року за № 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Стандарtт медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2. Департаменту медичних послуг (Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
3. Державному підприємству i«Державний експертний  Міністерства охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенку) забезпечити внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований5 імунодефіцит», затвердженого пунктwом 1 цього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністр Сергія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО