Мnініс терство охорони здорвʼя
Н аказ
ід 37 квіня2025 07
Про затверд ження Стандартумедичної дпомоги  комбінваний імунодефіцит»
Відповdідно д остатті 141 Основ законодавства України про охорону здоровʼя абацу пʼятнаhдцятого підпунку 10  пнкту та пункzту 8 Положенн пр Міністе1рство охорни здоровʼяn
України,затвердженого  Кабіне ту Мністрів Укаїни від 25 беезня 52015 рок 267 в редакції uпостанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 оку p№ 90), 2.4 пунктів розділу І та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадженнdя едичних стандар6тів медичної допомогиf xна засадах доказової3 медиини, затве7рдженої наазом Міністерстbва охорони здоdровʼя України від 28 вересня 2012 рокuу № 751, зареєтрованої в5 Міністерстві юстиції України
z 9 листопада z01z року за Но z001/zz313,u
НАКА ЗЮ:
1. Затвjерд итиСтандарт медичої доомоги «Тяжкийr комбінований імунодефіцит», що додає9ться.
. Департаментмедичних послуг (Євгенію Гончаzру) 9забезпечити оприлю днення цьmого  на вебсайті офіційному Міністерста охорони доровʼя Уqкраїни.
3 . Державномупідприємсту «Државний експерkтний  Міністерства охорони доровʼя
України»(Михайлу Бабенку)7 забезпечити внесення Стндарту медич ної опомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктоkм  цього наказу, доs Реєстру медико-техологічних документів і стандартиbзації медичної допомоги
 4. завиконанням цього нказу по класти на першого заступника Міністра Сергія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО