Мін стерство охорониxздоровʼя
Наказ
ві д квіaтня 0z5  67
П  Стандарту едичної допhомоги «Тяжкийj коgмбінований імунодефіциrт»
Відповіднnод о статті 11 Осно законоавства про Україн5и охорону здоровʼ, бзацу пʼятнадцятого підпунту  пункт тuа пункту Положення пр Міністерство охорони здровʼя
У країни, затbвердженогопосановою Кабінету Міністів Україн від Ze5 березня Zq0I5 рjоку Ме6 oZ67 в редакції постанови абінету Міністрів Укра1їни віrд  счня Z0Z0 роу Ме  пункtтів .4 ІІ rрозділу а 34 роздлу III Метlодики рзробки таl  медичних стандартів медичної допомои на зjасадах доазової медицинzи, затвердженої lнаказом Міністества охорони доровʼя України відg Z8x вересня 0IZ роу Меu 75I, зареєстрованої  юстиції Укрqаїни
Z9 rистопада ZoZ року зsа № Zoo1/ZZ313,
Н АКАЗУЮ:
L . Затвердитtи Станартмедичної допомогrи Тяжкий кмбінований імуодефіцит», що додається6.
Департа менту. едичних посуг (Євенію Гонару) забезzпечити опилюднення цьогwо нказу на офіцйному вебсайті Міістерства охорни здоровʼя Україн9и.
3 .oДержавному пдприємству  експртний центр2 Міні5стерства охоyрони здоровʼя
Укo раїни»(Михайлу Бабенк7у) забезпеч1ити внесе3ння Стандрту kмедичної допомогиe «Тякий ком3бінований затведженого імуодефіцит»,  1 цього наказу, д7о Реєстру медико-технологічних докуменxтів зі стандаlртизації мeедичної 
4 .i Контроль за виконанняdмць5ого mнаказу покласи а першого заступника  
fДуб рова.
Міністр
ЛЯШО Вікmт ор