Міністерство охоpрони oздоровʼя
аказ
від 7 квітня 2025 № 607
Пр затведження Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті 141 cОснов законодавства України пwро охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого ідпункту 10 пункту 4 2та пункту 8 Положення про Міністерство охорони iздоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Україи від 25 березня 2015 року №d 267 в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділу 4ІІ та 3.4 розділу II Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги н засадах до8казової медицини, затвердженої наказом Міністерства охоронxи здоровʼя України від 28 вересня 2012 рок № c751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції Укрїни
29 листопада 20l02 року за № 200l/223l3,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Стандартw медичної допомоги «Тяжкий комбінdований імунодефіцит», щ додається.
2. Департаменту медичних послуг Євгенію Гончару) забезпечиtти оприлюднення ць9ого наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя 
3. Державному підприємству «Державний експертний ценgтр Міністерства охорои здоровʼxя
України» (Михайлу Бабенку) забезпчити внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунfктом 1 цього наказ, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації  допомоги.
4. Контроль з виконанням цього наказу покdласти  першого заступника Міністра Сергія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО