Міністерствоохорони здjоровʼя
Наказ
ві д l5 січня 202l №49
Пkро затвердження ст андарті меeдичної допомоги при вірусному гепатиті у дорослих
Відzповідно до статті1 4' Закону Україи «Основи законодавства У4країни про охорону здоровʼя» пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадaах доказової медицини,  наказом
Міністерства охорони здоровʼя України в ід28 вересня 2012 року № 751, зареєстрованої Міністерстві юстиції України 2 истопада 2012 року за 2001/22313, пункту 4 та Положення про Міністерство о6хорони здороsвʼя України, затвердженого постановою Кабінету Мністрів
Україн від 25 березня2015 о ку № 267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України 2o4 відr січня 2020 року № 90)
НАКАЗУЮ:
h1. Затвердитистандарти медичної допо моги пeри вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Визнати таким, щ о втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼяУкраїни від 2I червня 20I6 року № 6I3 «Про затвердження та впровдження медик-технологічних документів зі стандартизації мдичної опомоги при віnрусному гепатиті В».
3. Дерvжавному підприємству «Державний експертнийцентр Міністерства охорони здоровʼя
Україjни» (М. Бабенко) забезпечvити вjнесення медико-технологічного документу,затвердженого пунктом 1  наказу до Реєс тру медико-технологічних документів і стандартизації медичної допомоги.
4.  виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра охорони здоровʼя
 - головногодержавного санітарного лікаря України В . Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ