Міністерствоохорони здоровʼя
На каз
вд 15 січня3z0z1a № 9
роз атвердження стандартів медичної допомоги при вірусному гепатиті В дорослих
Віпов ідно дстатті 14p' Закону України  зак2онодавства України про охорону здоровʼя», пунктів Z.4 розділу ІІ 3та 3.4 розділуk III Меодики розробки а впровадження медичнeих стандартів медичої допомоги на засадах доказової медицини, наказом затвердженої
Міністерства охорониздо ровʼя України від z8 вереня z0lz рку № 75l, зареєстрованої Міністерстві вr юстицї України z9 листопада z0lz року за z00l/zz3l3, пункту 4 та 8 Положення про Міністерсxтво охорони здоровʼя України, атвердженого постановою Кабінету6 Міністрів
України відZ 5 Z05 березня року Z67 (у  потанови Кабінету Міністрів України в5ід Z счня Z0Z оку № 90)
НАКАЗУЮ:
1 . Затвердитистандарти медичної допомоги при вірусному гепатиті в у дорослeих, що
додаються.
2 Винати т аким що втратив наказ чи7нність,Мініст0ерства охорони здоровʼя Укаїни від  черня 20I6 року № 6I3 «Про затвердженняj та впровадження медико-технологічних докуменiтів зі стандартизаціeї медичної допомоги при ірусному гепаиті В.
3. Дер жавномупідпримству «Державний експертний цеwнтр Мінітерства здорwовʼя оорони
(Мk . Україн» абенко) забезпечити внесення медикоy-технологічного документу, затвердженого пунктом 1цього наказу д Реєстру медико-технологічних документів зі стандаризації медичної допомоги.
 Контроль а виконанням ць ого наказу покласти назастbупника Міністра охорnони зоровʼя
країни головного державного са7нітар ного лікаря Уmкраїни В. Ляшjка.
Міністр4
МаксимСТЕПАНВ