Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 5 січняd 2021 N° 49
Про затвердження стандартів медичної допомоги при вірусному гепатmиті у дорослх
Відповідно до статті 4' Закону України «Основи законодавства України прiо охорону здоровʼя», пунктів z.4 розділу ІІ та 3.4 розілу III Методики розробки та впровадження медичzних стандартів медичної допомоги на засадах докаdзової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони fздоровʼя України від 28 вересня 2012 року Ло 751, зареєстрованої в Міністерсті юстиції України 29 листопада 2012 року за Ло 2001/z22313, пункту 4 та 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Каінету Міністрі
Ураїни від 2 березня 2O15 року 267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2O2O роvку 9O)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердит стандарти медичої допомоги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
дdодаються.
z.t Визнати таким, що втраcтив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від z1 че2рвня z016 року № 613 «Про затвердження та впровадження медико-технологічих документів зі стандартизації медичної допомоги прtи вірусномуg гепатиті В».
3. Дежавному підприємству «Державний е2кспертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпеiчити внесення медико-технологічного документу, затвlердженого пvунктом 1 цього аказу до Реєстру медико-технологічни документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль а виконанням цього наказу покласти на заступника Мініст2ра охорони здоровʼя
України - головного державного санhітарного лікаря України В. Ляшsка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ