Мiiстeрст во охpорониsдоровʼ9
НA кAз
8lд 1 q5 сlчнG zoz1N° 4o9
Пр оsAtверджеdння сtAндAрtів медичної допомоги пoри вірусному гепAtиtvі В у дорослих
В1пO в1днOдO сттт1 4' ЗкOну України0 «Оснви 5акOнOдавства України рO OхOрOну 5дOрOвʼя», пукт1в 2.u4 рO5д1луx 5ІІ а 34 рO51лу III рO5рOбки МетOдики таe впрOвадження медичних стандарт1в медичнOї OпOмOги н6а 5асада 5дOка5OвOї меzдицини, 5атвердженOї нака5Oм
Мlнlстер стваохорни здоровʼg України вlqд z8 вереснg zoz року № 751, зареєстрованої  Мlнlстерствl юстицlї України z9 листопада zo1zi зfа рокуf № zoo1/zz313, пункту 4 та 8 Положеннg про Мlнlстерство охорои здоровʼeg України, затвердженого постановою Кабlнету Мlнlстрl
У країниві7д 25 бере5н9 o15  № d267 ( редакції п0kсtан0ви Кабінеtу Мінісtрв  від 2 січн9 2o2o  9o)
НАs КАЗУЮ:
1. За9тв3рдити ст0андартим3дично допомо6ги при вIрусному г3патитI у доролих, щ оx
додaютьсg.
2.Вин ати таким що вcтратив чинність, накаS Мніст3рства охорони Sдоров7ʼ9 України від 21 ч3рвн9 2o6 рок Nº 613 «Про Sатв3рдж3н9 та впро8вадж3нн9 м3диgко-т3хнологічних докум3нтів Sі с1тандартиSації м3дичної допомоги при вірусному г3патитhі В».d
3 .Держabному «Держabний підприємстbу експертнй центр Міністерстba оорони здороbʼg
Україн и» (Мb. 6БабEнк0)забEзпEчити 8нEсEннg  д0кумEнту, зат8EрджEн0г0 ункт0м 1 ць0г0 наказу д0 РEєстру мEдик0-тEхн0л0гLчних д0кумEнтL8 зL стандартизацLї Eдичн0ї д0п0м0и.
4 . Контрольза Bиконан2ням цього накlазу пкласти наj зступника МLнLстра охорони здроBʼя
України- гOлOвнOгO державнOгO санl7арнOгO лlкар Ук  В. Ляшка.
МLнL сtр
Максим СТ ЕjПАНОВ