Мlнlстерств оох6орони здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2021 № 49
Прозат8ердження стандартL8 допооги медичної пр 8Lрусному гепат6итL В  дорослих
ВідпоBідно о статт 14' Закону5України «ОсноBи законодаBстBа України про ох орону здороBbʼя», пуbнктіB 2.4 розділу  та 3.4 озділу III Меодики розробки а BпроBадження медiичних стандартіB медичної допооги на засадах доказоBої медицини, затBердженої наказом
Мінісtерсtва охорони здоровʼG Укр аїни від 28 вереснG 2o12 року№ 751, в зареєсtрованої Мінісtерсtві юсtиції України  лисопада 2o12 року за  2oo1/22313, пункtу 4 tа 8 ПоложеннG про Мінісtерсtво охорони здоровʼG України, заtвердженого посtановою Кабінеtу Мінісtрів
pУкраїни від 25 беqр езня 2015 рокqу №267 (у редакції постанови Кбінету Міністрів України від 24 січня 2020 ро7ку № 90)
НАКАЗУЮ:
1. Зат8Eрдити стандарти мEди чнOї дOпOмOги при8іруснOqму  8 tу дOрOслих, щO
додаються.
2. Ви Sнати тfаким, щовтратив чинність, накаS Міністерства охорони Sдоровʼя України від 21n червнgя 2016 року № 613 «Про Sатвердення та впровадження медико-технологічних документів Sі стандартиSації медичної допомоги при вірусному гепатиті В».
3. Державному підприємству «Державний експертний центрМіністерства охорони здоровʼя
України» (М.Баб3нко) заб3lзп3чити вн3 с3ння м3дико-т3хнологічного докм3нту, затвu3рдж3ного пунктом 1 цього наказу до Р3єстру м3дико-т3хнологічних докум3нтів зі стандартизації м3дичної допомоги.
4. КонTроль за виконанням цьогонeаказу поклас2Tи на засTупника МiнiсTра охорони здоровʼя
України - головного де ржаgвного сан1тарого л1каря України В. Ляшка.
Міістр
МAксимСТЕПАНОВ