Міністерствоохорониv здоовʼя
Наказ
tв ід 1h5сcічня zyoz1 Nº 4
Про зат вердженнсeтандартів  допомоги пр вірусному гепатиті cВ у дорослих
Відпо відно до6статvті I4' Закну України «Основи законодавства України по охорону здоровʼя», пунктів  розділу ІІ та 3.4 розділу III Методикtи розробки тxа впровадення медчних стандарті меичної допомоги на засадах доказоfвої мдицини, затверденої накзом
Міністерств аохорони здоровʼя України ід 28 вереся 2012 року № 751, зареєстроваої Міністерств юстиції  листопада 29 2012 року а № 200/22313, пункxту 4 тqа 8 Положення про Мністерство охорни здоровʼя України, затверженого постановою Кабінету Міністbрів
Україн  від2 березня 2015 року N° 267 у рxедакції постанви Кабінеу Міністрів Укрїни вд 4 січня 2020 року N 90)
НАКАЗУ6Ю:
f 1.Затвердити стан6дарти мwедичної допомоги при вірусному гепатиі уl дрослих, о
додаються .4
z . Визнnати таким,щоo втратив инність, наказ  охорони здоовʼя Українlи вд zI червня zsOI6 1№ оку p6I3 «Пр затвердження та впровадження медико-технологічних докуме3нтів зі стандартизаії едичної допоoмоги при віусному гепатиті1 
3 .Державому підприємству «Деuржавний експертний центр Міністества охgорони здоовʼя
України»( М. aБабенко) забезпечити внесення  документу, затвердженого пунктом цього наказу до Реєстру медико-технологічних документів зі станjдартизації медичної допомоги.
4. Контроль з виконаннямьог о 0наказу покласти н7а заступника   
У кр0аїниголовного x- державного санітарного лікаря України  Ляшка.
Міністр
СТЕПАuНОВМаксrим