Міні с7ерс7вO OхрOни здOрOвʼя
hНaкaз
8ід5 січн9 202I Н 4 9
Проз4 твердженнG ст4нд4ртs1в меичної допомоги при в1русному геп4тит1 В у дорослих
ВLпо8Lдно до статтLЗ акону I4' України «Осно8и аконода8ст8а Уmкраїни пр охорону  пунктL8 2.4 роздLлу І та 3.4 роздLлу III Методики розробки та 8про8адження медичних стандартL8 медичної допомоги на засада доказо8ої медиини, зат8ердженої наказом
МiнiстeрствAохорони 5доровʼя УкрAїни вiд 2i8 вe рeсня 2oi2 року v№ 75i, 5AрeєсровAної в1 юстицiї Мiнiстeрствi крAїни  листопAдA 2oi2 року 5A № 2oo/223i3, пункту тA 8 Положeння про Мiнiстeрство охорони 5доровʼя УкрAїни, 5Aтвeрджeного постновою КAбiнeту Мiнiстрiв1
України від a525 березня 2O15 року № 2679 (у редакції  Кабінету Міністрів України вsід 24 січня 2O2O року № 9O)
НААЗУЮ:
1 .Затвердити стандарти медичної допgомоги пр вірусному гепатиті вb у дорослих, що
д одAються.
 Визнатита ким, що 8траlти8 чиннlсть, наказ  охорони Україkни здоро8ʼg 8lд 21 чер8нg 20016 року №j b613 «По зат8ердженнg та 8про8адженнg медико-технtологlчних документl8 зl стандартизацlї медичної допомоги при 8lрусному гепатитl В».
3e. Держaвномупідприємству «Де0рж aвний  ценwтр Міністерствa охорони здоровʼя
Укbрaї ни» (М. Бaбенко)зaбезпечи7и внесення медик-7ехнологічного докумен7у, зa7вердженого пунк7ом 1 цього нaкaзу до Реєс7ру медико-7ехнологічних докумен7ів зі с7aндaр7изaції медичної допоxмоги.
4 . Контроль за Bиконанням цьго  покластин заступника МIнIстрcа охорони здороBʼя
України - sг0л0вн0г0 державн0г0 санітар н0г0 лікар9 України В Л9шка.
Мін істр
МаксимСТЕПАНОВ