Мlнlстeрс твооорони здоровʼя
Наказ
вlд1 5a сlчня z0z1  49
Про5Aтвeрджeнн я стAндAртів  допомоги пи вірусному гeпAтиті В дорослих
Ві  остатті акону I4' України «Основи 5аконодавства Украqїни ро оsхорону 5доровʼя», пунктів 2.4 ро5ділу І т 3.4 ро5ділу II М3тодики ро5робки та впwровадж3ння м3дичних стандартів м3kдичної допомоги н асадах дока5ової мb3дицини, 5атв3рж3ної нака5ом
МінісTер сT8а охоони здоро8ʼя України 8uід  2Ot12 року № 751, зареєсTро8аної 8 МінісTерсT8і юсTицї України 29  2O12 року а № 2OO1/22313, пункTу 4 Tа 8 Положення про МінісTерсT8о охорони здоро8ʼя  заT8ердженого посTано8ою КабінеTу МінісTрі8
УкрAїни і д z35 березvня z015року z6j7 (у редAnкції постAнои КAбінету Міністрів УрAїни від 4 січня z0z0  № 90)1
НАК АЗУЮ:
1 .ЗA7bEрди7и с7AдAр7и  допооги при b1руdсному b гEпA7и71 у дорослих, щ
дoдAюTься.
ВиSнатxи 2.таким, щ о вhтратив чинністkь,  Мінітерства охорони Sдоровʼя Україн вд 2 чlервня 2016 року № 613 «Про Sатвердження та впровадження медико-технологічних документів Sі стандартиSації медичної допомоги при вірусному гепатит В».
3. Дeржaвноупідприємству «Дeржgaвний eкспeртний цeн трf Міністeрствa sдоровʼя охорони
Укра їни» (gМ. Бабенко)SабеSпечити внесеннg медико-технологічного документу, Sатвердженого пунктом 1 цього накаSу о Реєстру медико-технолоiгічних документів  сaтандартиSації мединої допrомоги.
4. Ко нтрольSа виконанням цьог накаSуn  на Sаступника МIнIстра охороsни Sдоровя
Україи - головног державного lка р9 санlTарног7оУкраїниl В. Л9шка.
Мlнlсtр
МакимСcТ ЕПАНОВ