Мі  здоровʼя
Наказt
вісічн 1f 5 2o1 N 9
Позатвердженнcя ст андартів   приg ві1русному гепатиті у дhорослих
Відповід нодbо статті 1' Заону Україн «Основи законоавства Уvкраїни про7  здоровʼfя», пунктів розділу Z. І т 34 розділу III  розроvбки fта впровадження меичних  едичної допомог наf зgасадах докаpзової медицини, затвердженоmї аказом
Мін7істерстваuохорони здоро вrʼя України  z8 вересня5 zb0Iz оку Nº 75I,t зареєсeтрованої в Міністерствmі юстицї Україниi z9b листопада z0Iz рку з z00I/zz3I3, N пунcкту 4 т 8 Полження про Міністество охорон здоровʼя України, затведженого пстановою  Мініaстрів
Україн nивід 25 ерезня 2O1 рок Nº (у 267 реoдакції постанови Кабінету Мtіністрів Украни від 24 січня  tроку Nºw 9O
НАКАУЮ:
Затвер дитиi. стандeарти медичної дqопомоги при віруснму гепатиті доросих, щ
дод аються.
2 Ви знати так0им, щоr втратив чиннkість,наказ Міністества охорон 3здоровʼя України від 2g1 2016 ч1ервня роу 63 c«Про затвердження таf впроваджеrння медико-технологічних документів зіp стандартизації медичнvої допомги при вірусому гепатиі В»
3 .Держtавному підприємству «Державни експеnртний центр Міністерства хорони здоjровʼя
Україн и»(yМ. Ббенко) забезпечити несення медико-технолоvгічного докумету,  пунктом цьоо наказу до Ре8єстру мxедико-технологічних дкументів зі стандартизації медичcної дfопомоги.
4 .Контроль за  накау цьго  на заступника Міністраj охорони здоовʼя
Украї  головногоf державного санітаного  Укаїни . Ляша.
Мі ністvр
Макс имСТЕПАОВ