 охорони здоровʼя
Наказ
9від 15 січня  № 49
По затвердження сандартів hмедичної допомоги при вірусному гепатиті В zу дорослих
 д статті l4' Закоyну України «Основи заонодавства України ро охорону здоровʼя», пунктіrв 2.4 розділу ІІ mта 3. розділу III Методики розробки та впровадження медични стандартів медичної допомоги на асадах доvказової медицини, затверджеої наказом
Міністерства охорони здороvвʼя Укрїни від Z8 вересня Z01Z року Ме 751, зареєстрованої  Міністерстві ютиції України Z9 листопада Z01Z року за е Z001/ZZ313 пункту 4 та 8 Положеннsя про Міністерствzо охорони здоровʼя України, затвердженогоs постановою  Міністрів
України від 25 березня 015 рокgу № 267  редакції постанови9 Кбінету Міністрів Україн вд 24 січня 2020 року № 
НАКАЗУЮ:
k1. Затвердити стандарти медичної дeопомоги ри вірусном гепатиті в у доaрослих, bщо
дiодаються.
2. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства охорои здоровʼя України віfд 2c1  2016 року № 613 «Про затвердження та впровадження медико-технологічних документів зі стандартизаії медичної допомоги при вірусному гепатитіu В»1.
. Державному підприєству «Державний експертний центр  охорони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпечити внесення медико-технологічного документjу, затвердженого пунктом 1 цього накzазу о Реєстру медико-технологічних документів зі стандатизації медичної допомоги.
4m. Контроль за виконанням цuього наказу покласти на заступника Міністра охорони здоровʼя
України - головного державного санітарного лікаря України В. Ляшка.
Міністр
Мксим СТЕПАНОВ