охо ониМіністерство здоровʼя
Нака vз
від 5 січня20 21d Ле 
Про затердження стандартів медичноїд оомоги пи вfірусному гепатитіu В 7у дорослих
Від пвідно достаті 4'  України «Основи законодавста Украpїни про охорону здор8овʼя», пунктівq 2.4 рзділу ІІ та .4  IIIq Методик озробки таs вyпровадження медичних 5стандартів  опомоги н засадах доказoової ме5дицини, затверджної наказом
Міні стерства здоровʼ6я охорониУкраїни від Z8 вересня ZO1Z оку № 751, зареєстрованої Міністерст1ві юсnтиції України  литопада ZO1Z року за № ZOO1/ZZ313, пунктaу  т y8 Поло2ження ро Міністерство охорни здороʼя України,  постаuновою Кабінеzту 
Укранивід l 25 береня 2O0I5 рокуh   (у vредакції постановиy Кабінету Міністрів України від6 2 січя 2O2O року Но 9)
eНАКАЗУ 
1Затвердит и стандати медиrчної допмоги віруснeому при9 гепаиті в уb дорослих, що
ддаю 
Z .lВизнати таким, що8 втратив чиність, н5аказ Міністерства охорни  України в9ід Z1 червн Z016 року е 613 «Про затверження та впроваджен8ня медико-тdехнологічних документів з стаaндартизації медkичної допомоги п1ри вірусному епатиті ».
3.Державномуf підпрємству «Дер жавний експертний  Міністерства охорони здоровʼяe
cУкраї ни» М.Бабенк) забезпечити   докумену, затвердженог пуктом цьогoо накqазу до Реєстру меико-технологічних докумеwнтів з стандартизаці  допомоkги.
4 .онтроль а виконанням цьог наказу покласти а заступника1 Мінісmтра оорони здоровʼя
Укрїни- m головного дежавного санітрного лікаря України 0В. Ляшка.
Міністр
МаксимСТЕАНОВ