Міністерство охоони здоровʼя
Накз
від4 I5 січн0я 202I № 9
Про затвjердження стандартів медичної допомlоги при вірусному гепатиті у дорослих
Відповbідно tдо статті 14 Закону України «Основи законодавства України пр охоону здоровʼя, пунктів z.4 розділу ІІ а 3.4 озділу III Мтодики роробки та впровадження мединих стандартів м1едичної pдопомоги а засада доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерств охорони здоровʼя України вд 28 вересня 2012 року5 Ле 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиії Україfни  литопада 2012 kроку а е 2001/2231g3, пункту 4 т Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвuердженого поgстановою Каінету Міністрів
країни від 2 березняx 2015 рок8у 26 (у едакції постанови Кабінету Міністрівl  в8ід 24 січня 2020 року № 90 )
НАКАЗvУЮ:
13. Затвердити стандарти меhдичної допомоги при вірусному  в дорослих, що
додаються.
2.v Визнати таeким, щ втра тив чинність, наказ Міністерства охорони  України від 21 червн 20169 року № 613 «П4ро затвердження та  медико-технологічних докумнтів зі стандартизації медичної допомоги приm вірусному гепатиті В».
3. Державому ідприємству «Державний експертний центрk Міністерства охорои 
gУкраїни» (. Бабенко) забезечити внесння медко-технологічного докумету, затверженого пунктом i цього наказ до Реєстру медико-техноогічних документів4 зіj стандартизації едичної опомоги.
4.y Контроль за виконанням цьог наказу пок6ласти на зxаступника Мінqістра охорони здоровʼя
України -l головнго державcного сmанітарного лікар  В. Ляшка.
Мінpістр
Максим СТЕПНОВ