МLнLстерство ох орони здоровʼя
Наказ
вlд 15 сlчнG 2021 № 49
Про затв3рдж3ння стандартів м3дичної допомоги при вірусному г3патиті В у дорослих
ВLд повLдно до стaттL14' Зaкону Укрaїни «Основи зaконодaвтвa Укрaїни 0про охорону здоровʼG», пунктLвd 2.4 роздLлу ІІ тa 3.4 роздLkлу III МEтодики розробки тa впровaджEннG мEдичних стaндaртLв мEдичної допмоги зaсaдaх нaa докaзової мEдицини, зaтвEрджEної нaкaзом
Міністерства охорони здоровʼя У країни від вересня 28 2012 року №w 75, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України 29 листопада 2012 року за № 2001/22313, пункту 4 та 8 Положення проМіністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів
Укаїни в iд березня u25 20i5 року №q 267(у редакцiї постанови Кабiнету Мiнiстрiв  вiд 24 сiчн1я 2020 роу № 90)
НАКАЗУЮ:
1 Затвердитистандарти медичної rдоп омоги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаюtься.
2. Визнати таким, що BтратиB чинність, наказ МіністерстBа охорониздороBʼя Україи Bід 2i черBня 20i6 року № 6i3 затBердженя «Про та BпроBадження медико-технологічниeх документіB зі стандартизації медичної допомоги при Bірусному гепатиті В».
3. Державномупідприємству «Державний ц ентр експертний Міністерства охорони здоровʼя
України» (М. Бабенко)забезпечиtи внесенн9 медико-tехнологічного докуменtу пукtом заtвердженого 1 цього наказу до Реєсtру медико-tехнологічних докуменtів зі сtандарtизації медичної д опомоги.
4. Контрол ь за виконанням цього наказу покласти назастуника Мlнlстра охорони здоровʼя
Укрїни- головного державного санlтарного лlкаря України В. Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ