Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2021 № 49
Про затвердження стандартів медичної допомоги при вірусному гепатиті Вr у дорослих
Відповідно до статті 14' Закону Уmкраїни «Основи законодавства України про охорону здоровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересняx 2O12 року Но 751, зареєстрованої Міністерстві юстиції України 29 листопада 2O12 року за Н 2OO1/22313, пункту 4 та 8 Положення про Міністерство охрони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів
Украtїни від 25 березня 2Ol5 року № 267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2O2O року № 9O)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердиaти стандарти медичної допомоги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Виxзнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від 21 червня 2016 року № 613 «Про затвердження та впровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги при  гепатиті В».
3. Державному підприємству «Державний експертний ентр Міністерства охорони здоровʼя
У країни» (М. Бабенко) забезпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженого пунктом l цього наказу до Реєстру медико-технологічних документів і стандартизації медичної допомоги.
4. Кxонтроль за виконанням цього наказу поклаgсти на заступника Міністра охоронdи 
України - головного державного санітарного лікаря України В. Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ