Мініст7ерство охорони здоовʼя
Наказ
вд 5 січня 2021 49
По затвердження стандарті медичнhої допомоги при вірусному гепатиті В у дорослх
Відповідн доw статті 14 Закону У3країни «Основиg законодавства України про охорону  пунктqів Z4 рзділу vІІ та 3. розділу III Метоики  т впровадження медичних стандртів  допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони здоровʼя  від 28 вересня 2012 рpоку 751, зареєстрованої в4 Міністерстві юстиції України s29 листопада 212 рокaу за 2001/22313, ункту 4 та Полоiження про  охор0они  України, затвердженоо постановою Кабінету Мінісрів
України від  березня z015 року d№ z67k  редакції постанови Кабінету Міністрів України ід z4  z01z0 року № 90)
НАКАЗУЮ:
1.  стандарти медичної допомо5ги при віруснkому гепmатиті вz у дорослих, 
додаються.
2 Визнати таим,  втратиwв чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від 21 червня 2O16 року 613 «Про затвердження таk впровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги tпри вірусному гепатиті 
. Державному підприємсту «Державний 8експертний центр Міністерстzва хорони здоровʼя
України» (М. 6Бабенко) забезпечити внеення медико-технологічного докменту, затвердженого пcунктом I9 цього наказу до Реєстру медико-технологічних tдокументів зі станzдартизації медичної допомоги.r
4 Кнтроль а виконанн5ям цього наказу покласти на заступника Міністра охорони здоровʼя
України - головного державного санітарного qлікаря Укuраїни . Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНВ