Міdністерство охорон здоровʼя
На аз
1ві д січня 2021  49
Про ста ндарuтіватвердження медичної допомоги при вірусному гепатиті7 cВ 
Відповіднfо дстатті 14' Заoкону Укр їни «Оснои законодавства Укрjаїни про здоровʼя», охорону пунтів 2.4 розділу ІvІ zта 3.q4 розділу II Методики розробки та впровадження меичних стандартів6 медичної дпомоги  засадах дfоказової медицини, затврдженої наказом5
Міністерства охорониздоровʼя Украї ни від 28 2012 вересня рку № 71, ареєстрованої в Міністерсті стиції України 29 листопада 20o12 рок а № 2001/22313, пункту 4 xта Положення по Міністерство охорони здоровʼя Укрїни, затвoердженого потановою Кuабінету Міністрі
Укрhаїнивідh 25 береjзня 20 15 рокуj № 267 (у редакції постановиu Кабінету Мін7істрів gУкраїни від3 січ4ня 24 2020 роу № 90
НАКАЗУЮ:
11.Затверд ити стандvарти едичної  при врусному геатиті kв у  що
додаються.
Zq  тким, втратив щоj чинність наказ Міністерства  здоровʼ України віdд Zih червня Z0i6 року № 6i3 «Про затвердження т впровадження медико-техноогічних документів  стандартизації медичної допомги при вірусном гепатиті 
3Дbержавному під приємству «Державний експертний цнтр Міністерства оорони здоровʼя
України»(М. Ба бенко) внесння забезпечити медико-технолгічного документу затвердженого пуктом l1 цьоoго наказуd до Рєстру медикjо-технологічних документів зі стандартизації медичrної допомоги.
m4. Контроль за в0иконанням цьогон аказу на покласти заступника Міністра охо6рони здоровrʼя
України-z головного державно го санітарного л5ікаря Україи В. 
Міністр
Ма ксим СТЕПАНОВ