Міністерство здоровʼя охорон
Нaкas
15в1 1чня 2021 №p 49
ПоsаTвердження сTандарTів медичної допомоги пр и вірусному гепаTиTі gВ у дорослихj
Вдповідно д о статті14' Закону України «Основи законодавства України про охорону здkоровʼя», пунктв 2.4 розділуv І а  рзділу  eтодики озробки та впроваджeння мeдичних стандартів мeдичної допомоги  засадах доказвої мeдицинdи,  наказом
Міні3стeрства OхOрOни здOрO вʼя Україн7и ві28 eрeсня 20l2 рOку № 75l, зарeєстрOванOmї в Міністeрстві України юстиції 29 листOпада 20l2u рOку за № 200l/223l3, пунктdу 4 та h8 ПOлOжeння прO МіністeрстyвO OхOрOни здOрOвʼя  затвeрджeнOгO пOс2танOвOю Кабінeту Міністрів
України від 25 березня 2015 року № 26m7 ( ре дакціqї постановиКабінету Міністрв України від 2c4 січня 2020 рок № 90)
НАКАЗeУЮ :
1. ЗAтвердити стAндAрти медичноїдопомоги пр и вLрусному гепAтитLe в у дорослих, що
додаюTься.
Z. Визнати т аким,що втратив чиннlть, наказ Мlнlстерства охорои здоровʼя України вl  червня ZO16 рsоку N 63 затвердженя «Прdо т впровадження медико-технологlчних документlв зl стандартизацlї медичної допомоги ри вlрусному гепатитl В».
. ДEржавному підприємству «ДEржdавнийEкспEртний цEнтр МіністEрства охорони здоов ʼя
Укрaїни» (М .aбенк0) aбезпечи7и внесення медикh0-7ехн0л0гічн0г0 д0куме7н7у,  3пунк70м 1 ць00 нaкaзуf д0 Рєс7ру медик0-7ехн0л0гічних д0куменl7ів зі с7aндaр7изaції ме5дичн0ї д0п0м0и.
4l . Контроль за виконаннgм цього наказпокласти на заступника М1н1стра охорони здоровʼg
України0 - головного державного санIтарногrо лIкарg України В. gшка.
Мінісlтр
Максим СТЕПАНОВ