Міістерство хорони 
Нака
від 5 січня 2021 № 49
Про затвердження стандартів медичної допомоги п  dвірусному гпатиті В у дорослих
Відповідно nдо статті 14' Закону України «Основwи законодаoвства України про охорону здоровʼя», пунктів 2.4 ро0зділу ІІ та 3.4 роздлу III Метоики  та впровадження медичних стандартів медlичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства оорони здоровʼя України від 28 вересня 2012 року  751, зареєстрованої вe Міністерстві юстиці України 29 листопаа 2012 року а № 2001/22313,  4 та 8 Положення пmро Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністр8ів
України від 5 березня 2015 року № 267 (у редакції постанови Кабінеу Міністрів України від 24 січня 2020 року 90)
НАКАЗУЮ:
d1. Зтвердити стндарти медичної допомоги при  гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від 21 червня 2016 року № 7613 Про затвердження та впровадження медико-технлогічних документів зі стандартизації медичної допомоги  віруснму гепатиті В»
3. Державнму підприємству «Державний експертний центр Міністерства охорони з6доровʼя
України» (М. Бабе0нко) забезпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженого пунктом 1 цьог наказ дjо Реєсту медико-8технологічних документв зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль зmа виконанням цього наказу покласти а застпника Міністра охорони здоровʼя
України - головного державного санітарного лікаряc України В. Ляшка.
Міністр
Макси СТЕПАНОВ