Міністерство охор они здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2021№ 49
Прlо затвердження стандартів медичної допомоги при вірусному гепатиті В у дор ослих
Ві0дповідно до статті i4 Закону України «Основи законодавства Українип ро охорону здоровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та провадження медичних стандартів медичної допомоги засадах xна доказової медицини,y затверджеої наказом
Міністер ства охорони здоровʼя України від 28версня 2012 року № 751 зареєстрованої в Міністерстві юстиції України 2 листопада 2012 року за № 2001/22313,8 пункту 4 та 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів
Україн и від z5 z015 березня року № z67(у редакції постанови Кабінету Міністрів України від z4 січн z0z0 року № 90)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити стандарти  допомоги при вірусноqму гепjатиті удорослих, що
додаються.
2. Визнати таким,щ о втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від  червня 216 року № 613 «Пwро затвердження та вvпровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги пр0и вірусному гепатиті В».
63. Державному підприємству«Дер жавний експертний центр Міністерствcа eохорони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпечити внес ення медико-технологічногодокументу, затвердженого пунктом 1 цього наказу до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контрольза виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра охорони зд орвʼя
України - головногодержавного саніт арного лікаря України В. Ляшка.
Міністр
Максим СТЕП АНОВ