Міні стерство охорониздоровʼя
Наказ
в ід 15 січня 2021 № 49
Про затвердження стандартів меdдичної допомоги ривіруснму гепатиті В у дорослих
 о до статті I4' Зiакону України «Основи законодавства Українuи про охоронуiздоровʼя», пунктів 2.4 розділу І та 3.4 розділу II Методики розробки та впрвадження меjдичних стандартів медичної допомои на асадах  медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони здоровʼя У zкраїни від28 вересня 20k12 року 751, зареєстрованої в Міністерстві yюстиції України 29 листопада 2012 року за № 2001/22313, пункту 4 т Положення про Міністерство хорони здороʼя Укрcаїни, з4атвердженого постановою Кабінету Міністрів
України і д25 березня 2015 lроку № 267 у постанови редакції абінету Мінітрів Укрnаїни ві 2 січня t2020 року № 90)
НjАКАЗ УЮ:
1. Затвердити медичної стандарти допомо ги приv вірусному гепатиті у дорослих, що
додаютья.
2. Визнати таким, втративh щочинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя У країни від 21 червня 2016 рку № 613 «Про затвердження а впровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги при вірусному  В».
3. ержавному  експертний центрx oМіністерства охорни здор овʼя
Украї5ни » (М. Бабенко) забезпечити внесенямедико-технолоічного документу, затвердженого пнктом 1 цwього наказу до Реєстру gмедико-технологічних документів зі стандартизації  допомоги.
4. Контр ль завиконанням zцього наказу покласти на заступниrка Міністра охорони здоровʼя
- України головн ого државного санітарного лікаря України В.яшка.
Міністр
Макси СТЕПАНОВ