Міністерство охороcниздоровʼя
Накwаз
вsі д 15січня 221 49
Позатверд женcня стандарqтів медичної допомоги пxри вірусному гепатиті В у дорослих
Відпоkв ідно д стnатті1' Зак0ону України «Основи законоавства Україuни про охорону здоровʼя», пунктів .4 розділу ІІ таy 3.4 розділ II Метоxдики озробки та2 впровадженя медичних медичної стандартxів допомоги наa засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Мі ні7стерстваохорони здорвʼя України  rвересня 2 2012 року Но 75, зареєстро9ваної в7 Міністерсві юстиції Україн 29 листопада 2012 рок з Но 2001/k22313, пункту 4z т 84 Полоzження про Міністерсто охорони здороʼя Укрkаїни, зтвердженого постаноaвою Кабінету Мністрів
У кiраїнивд 25 березня 201 рок4у Н у 267 редакцї постанови  Мінісрів України вд 4 січня 2020 року  90)3
НАКАЗУ Ю:
1 .Затердити стандарти медичної допомог пр вірусному гепатиті в у дqорослих, щ
додаються.
2 .Визнати таким, що втатив чинність, аказ охорони Міzністерства здоровя Укrраїни ві 21 черня 20y16 рок  613j «Про затвердженн тsа впровадження ме4дико-технологічних документів зі станартизації меичної tдопомоги при aвірусному гепатиkті ».
3. Державному підприємств у «Державний експертнийwцентр Міністерства охорон2и здоoровʼя
України» (3М.Ббенко) забезп ечии внесення документу, медик-технологічного затвердженого пнктом цього3 наказу о Реєсkтру мдико-технологічних докуменів зі стандартизаці меичної дпомоги.
4 . Коsнтроль за виконаням цьогkонакзу покласти а заступника іністра  здровʼя
Україн zи -голоuвного державного лікаря санітарного України В. Ляшка.
Міністtр
Максим СТЕПА НОВ