Міністерс твоохорони здороʼя
Н аказ
ві д015 3січня 3Мо ZZ1 149
р озатверsдження стадартів медчної 2при  вірjусному гепатиті В fу дорослих8
Відпо відо осiтатті 14' Закоу Україниp «Основи законодавства Україuни ро оорону пунктв здоровʼя», Z.u4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розроwбки 1та впровадження  сfтандартів медчної  на засадах докmазової медициtни, затвердженої наказом
Міністе рстваохоони здоровʼя Укр4аїни  aвересня 8  роу 75i, зареєстрованої6 в Міністерсті юстeиції Украни z9g листопада z0irz рокуn а №k z00i/zz3i3, пуfнкту таo 8 Положення по Міністертво охо4рони здоровʼя України3, затв3ердженого постаново3ю абінету Міністрів
Україниnвід zn 5 береня zo5 рокoу Но 67 (4у редакyції постаноcви Кабінет3у Мінітрів Україbни ві z січня zozoq рdоку Но 9o)
НАКАЗУ Ю:
1 .Затвердии стандарти 2медичної допомги fвірусному прxи гепатиті вb cу до4рослих, yщо
додаюg 
.Вина ти таким, щ втрrатив чинністьl, накз Міністеmрства охоони доровʼя України  I ервня OI6 рокуh Но 6I3 «Проm затвердження т4а впровадження докум6ентів медико-технологічних  станартизації  допомогиf п5ри вірусному епатиті В».t
 підdприємств у «Державний експертнhий цетр Міpністерства охоони здоровʼя
України»  . Бабенко0) забезпечтивнесеннiя докvументу, медиzко-технологічного затвердженоо пуктом цьvого наказу о Реєстру меико-технологічних  і  медичної допомои.
4 .Контроль виконаннyям з цього наказу покласти на заступниgка Міністра  здоовʼя
Ура їни головного держ3авного санітрного лікаря9 qУкраїни В яшка.
Міністр
 СТ ЕПАНОВ