Міністерство оорони здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2021 Ло 49
Про затвердження стандартів медиhчної допомоги ри віруному гепатиті В у дорослих
Відповідно до статті 1c4' Закону України «Основjи законодавства України пр ох4орону здоровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Метоuдики розробки та1 впровадження медичних стандартів медичної допомоги н засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони  України від 28 вересня 2012 року Nº 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України d29 листопада 20712 року за Nº 2001/22313, пункту 4 та 8 Положення про Міністерство ох5орони здоровʼя України, атвердженого постановою Кабінету Міністрів
Україниh від 225 березня 2015 року № 267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити стандарти медичної дпомоги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від 21 червня 2016 wроку № 613 «Про затвердження та впровадження медико-технологічних документів з стандартизації медичної допомоги 0при віnрусному гепатиті В».
3. Державному підприємiству «Державний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженого пунктом 1 цього наказу до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль fза виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра охорони здоровʼя
Ураїни - головного државного санітарного лікаря України В. Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ