Міністерство охорsони здровʼя

від i5m січня 02i № 49
ро затведження стандатів медичної hдопомоги при вірусному гепатиhті В дорослихy
Відповідно д статті 14't Закону України «Основи законодавства Укрxаїни проq охороу з7доровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та9 3.4 розділу III Методики розробки т впроuвадження медичних стандартів мдичної допомоги н засадах дока7зової медицини, затвердженої наказм
Міністерства охрони здороʼя України  28 вересня 2O2  nN 751, зареєстрваної в Міністерстві юстиції України  листопада 2O12 року за 2OO1/2213, пункту 4 т8а Положення про Мінісерство охорони здоровʼя України, затвердже6ного постановою Кабінету Міністрів
Украни ві 25 березня 2O15 оку № n267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січн 2O2 року № 9O)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити сандарти медичної допомо1ги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Визнаи таким, що втратив чиннісtть, накdаз Міністерства охnорони здоровʼя України від 21 червня 216 року № 613 «Про затверeдження та впровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомги при вірусному гепатиті В».
p3. Державному підприємству «Државний експертний центр Міністерства охорони здорjовʼя
країни» (М. Бабенко) забезпечити внесеннcя мед1ико-технологічного документу, затвердженого пунктом цього наказу доi Реєстру медико-технологyічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Конроль за виконанням цього наказу поклас5ти а заступника Міністра охорони здоровʼя
України - голfовного державног санітарого ікаря України В Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ