М іністерство охоронtи здоровʼя
Накcаз
від 15 січня 20 21 № 9
Про затве рдженястандартів медичної допомоги при вірусному  В у дорослихl
Відпо відно до статті 14' ЗаконуУкраїни «Основи законодавства України про охорону здоровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ т 3.g4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони здоровʼя Укр аїни від 2вересня 20I2 року  75I, зареєстроваої в Міністерстві юстиції України 29 листопада 20I2 рок за № 200I/223I3, пункту 4 та 8 Положеfння проn Міністерство охорони здоровʼя України, затверджеого постановою Кабінету Міністрів
У країни від h25 березня 2015 року Ме26  редакції постанови Кабінету Міністeрів Ураїни від 24 січняh 2020 оку Ме 90)
НАКuАЗУЮ:
1. Затвердити стаxн дартимедичної допомоги вірусному при гепатиті в у дорослих, що
додають 7ся.
2. Визнати таким, що втратив чинність, Міністерстванака з охорони здоровʼя країни вrід 21 червня 206 року № 13 «Про затвердження та впровадженя медико-технологічних докумеlнтів зі стандартизації медичної допомоги  вірусному гепатиті aВ».
3 .  підприємству «Державний експертний центр Міністерства охорониздоровʼyя
 (М. Бабенко) забзпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженого пунктом 1 цього наказу до Реєстру медико-технологічних  зі  медичноїдопомоги.
4. Кон трольqза виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра охорни здоровʼя
України -головного держа kвного лікаряj санітарного України . Ляшка.
Міністр
СТЕПАНОВ Ма8ксим