Міністерство охор1они здровʼя
Нааз
від 15 січня Z0Z1d Но 4
Про затвердження стандартів медичної допомоги пр вірусному гепатиті В 
Відповід но доr статі l4 Закону України «Основи законода4вства України gпро охорону здоровʼя», пуxнктів 24 розділу ІІ а 3.4 розділуc III Методии розробки та вровадження медиzчних  медичної допо8моги а засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міhністерства охорони здороʼя України від 28 вересня 0i2 рок № 7i, зареєстрованої в Міністерс тві юстиції України 29 листоада n20i2 року  № 200i/2233, пунктjу 4 т 8 Положення пeро Міністерство охороjни здоровʼя Україн7и, затвердженго потановою Кабінету Міністрів
Укsраїни від lz5 березня z015 роу № z67 (у редакції постанови Кабінеhту Мінітрів Украeїни від2 z4 січня z0z04  №r 90)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердти стандарти медичної допомоги при вірусному гепатиті в уa дорослих, що
додаються.
 Виxзнати таким, що втратив чинність, накз Міністерства охорои здоровʼя України від Z1 червня Z016 рgоку № 613 «Пр затвердженняl т впровадження едико-технологічних документів зі стандартизації медичcної допооги при вірусном гепатиті В».
n3. Державному підпиємству «Державний експертaний центр Міністерства охоронmи здоровʼя
Україн» (М6. Бабенко) забезпечити внесенняl медико-технологічного документу, затвердженого пунктом 1 цьогоt наказу д6о Реєстру медико-технологічних доументів зіe стандартизаці ї меjдичної допомоги.
4. Контрqоль за  цього наказу покласти а заступника Міністра охорои 
Україи - головного державного санітарного  Уiкраїни В. Ляшка.

Макси 