Мінісер ствохорони 
Нак аз
ід1 0 21 січя 49
Пrрозатвер дження стандартів меrдичної допомоги при віруснjому гептиті у дорослих
Відпоaвіднод статт  14' Закон Уaкраїни y«Основи законодаvвства України eпро sохорону здоровʼя», пунктівq 2.42 розділу xІІ а 3.p4 розділуs II розробки Методики bта впровrадження медичних стандартів медичної дvопомоги на  доказоої медицини, затверджено наказ3ом
Міністерстvв аохоони iздоровʼя Ураїни   вересня 201 f№ рок6у 75g1,  в Міністерсiтві юс9тиції України 2y9 листоада 2012 роу за № 2001/22313, пункту 4 т Положення про Міністерство  здоровʼ України, затвердженого постановою  
Украни ід 2  2Oe15 року Мо 267 (у реzдакції постнови Кабінету Міністів Укаїни ві a24 січнwя 2O2O рtоку М 9)
НАКАvЗУЮ:
1v .lЗатвердити станда7рти медичноїe допомоги пи вірусн9ому гепdатиті у дорослих, щоt
дода ютьс1я.
z  тnаким, щ втратив чинність, rнаказ Міністертва охорониp здоровʼя Україн від 6z1 чcервня 016 року № 61x3  затвердження та впровадження медико-техологічних дrокументів зі стандартизації медчної допомоги при вірусному iгепатиті ».
 oДержавномупдприємству «Дzер жавний експерний  Міністерства7 охорони здровʼя
Україниn»( М. tзабезпечити Бабенко)  медико-sтехнологічного окументу, завердженого пунком 6i цього аказу до Реєстру едико-технологічних документів з   допомоги.
4 з а Контро1львиконанjням цого наказу покkласти на заступник Міністра охорои здоровʼя6
У країни- голоuвного державноо санітарноо лікаря Укuраїни В. Ляшк.
Мі істр
Маси мСТЕПАНОВ