Міністерство охо рони здоровʼя
Наказ
від 15 jсі чня 2021№ 49
Прозатверджен ня стандртів медичної допомо7ги при2  гепатиті В у1 дорослих
Відп овідноwдо статті Закону 14' України «Основqи законодавства України про охорону здоровʼя», пунків 2n.4 рwозділу 9ІІ та 3.4 розілу IzII Методки розобки fта впроадження медичних стандартів медичної допомоги а засадах доказової едицини, затвердженої аказом
Міністерстваохо рон здоровʼя України від z8 вресня z0i року 0№ 75i, зареєсeтрованої Міністерсті в юстицsії Укрїни z9 листопада z0iz року зyа № z00i/zz3i3, пункoту 4x а 8 Полqоження пр Міністерство охоwрони здороʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів
Укр аїиxвід  березня  року Но 267 (vу редакції постанnови Кабінету Мністрів вд України 24e січня 2020 року Но 90)
НАКАЗУЮ:
1 .Затвердити сандарти медичої допомоги при віруснdому гепатиті в дорослих, у що
додають ся.
u2. Визн1 атитаки, що вbтратив  наказ Міністерства охорxони здоровʼя України від a21 червня 2n016 рiоку № 613 «zПро затвердження та 3впровадження  документів зі стандартизації медичої допомоги прmи вірусному гепаиті В»q.
33. Державномупідприєwмству «Деравний uекспертний центр Міністерства охор они здоровʼя
 (М Бабенeко ) забезпечити внесення мtедико-технологічногодоgкументу, затвердженого пунктом l цyього наазу д Реєстр медико-технологічних документів зі стандартизації меичної допомоги.
4.h Котроль зlа вик оdнанням цьогопокласти нdаказу на заступника Міністра охорони 
Україн и - головного державного kсанітарного лікаряh Україи В.Ляшка.
Міністр
аксим СТ ЕПАНОВ