Міі стерствоохорони здороʼя
uНаказ
в qід 15сhічня zoz1 № 49
П ро стндартів затврдженнямеoдичної допомоги приo вірусноу гепатиті В у дорослих
Ві дповідно до сuтатті i4'Закону України8 «Основи законодавства України ро охорону здоровʼя», пунктівy 2.4a розділу ІІ та 3.4 розділу kIII Метдики  та впровадження медичних стандартів медичнkої  на засаах докаaзової меицини,  затверденої
Міністерстваохоро ни здоровʼя Украzїни Z8 віkд вересня ZOlZ року t№ 75l, 2зареєстрованої iв Мінісерстві юстиції країни xZ9 листопада ZOZ оку за № ZOOl/ZZ3l3, пункт 4 т Положення ро Міністерст7во охорони здоровʼя Укbраїни, затвердженого постановою Кабнету Міністрв
Україн и вdід25 2015 березня  № 267 у редакції постsанови Кабінетrу Міністрівm України від 24 січня 220 року 5№ 90
НАКАЗУЮ:
1 .Затвердити стандарти медичної допомоги при віруному гепатиті в дорослих що9
додаться.
из нати x2. тким, щовтратив чинність накnаз Міністерства оhхорони здоровʼ України від 2 червня 20I6 оку l№ 6Iy3 a«Про затвердження т впроваджння медико-технологіч4них документів 4зі стандатизації медичної допомоги при 9вірусному гепатиті В».
3.Дерeжавн ому підприємтву  експертнийj центр Міністерста охорни здоровxʼя
(М. України»Баб енко)e забезпечити внесvення медико-технологічного дuокументу, затвердженого пунктом цьог наказу  Реєстру1 ме5дико-технологічних документів  ст1андартизації медичної дsопомоги.
4 Конроль звикон аkнням цyього накзу покласти нuа аступника Міністра здоровʼ6я охорни
 - Уyкраїни головнrогодежавного  лікаря Украни В3. Ляшка.z
Мністр
акси м СТЕПАНОВn