МIнIстерств aо охорони здоровʼя
Наказ
від 157 січня21021 № 49
Пpроза7вердження с7андар7 ів медичної допомоги при вірусному гепа7и7і В дорослих
ВLдповLдно до статтL14' Закону України «Основи законодавств України про охороу здоровʼя», п унктLв Z. ІІ роздLлу та 3.4 роздLлу III Методики роpзробки та впровадження медичних стадартLв медичної допомоги на засадах доказової медицни, затвердженої наказом
Мlнlс7е рс7ва 0х0р0ни зд0р0вʼя України вlд28 вересня 2012 р0ку № 7h51, зареєс7р0ван0ї в Мlнlс7ерс7вl юс7ицlї України 29 лис70пада 2012 р0ку з № 2001/22313, пунк7у 4 7а 8 П0л0ження пр0 Мlнlс7ерс7в0 0х0р0ни зд00вʼя України, за7верджн0г0 п0с7ан0в0ю Кабlне7у Мlнlс7рlв
України від  2 015 року № 267 у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січнG 2020 р2оку 90y)
НАКАЗУЮ:
1. ЗаTвердиTи TандарTимедичної допомоги при вLрусному гепаTиTL в у дорослих, щ о
додaються.
z. Визна7и7 аким, що в7ра7ив чинніс7ь, наказ Мініс7yерс7ва охорони здоровʼя України вд z1 червня z016 року № 613 «Про за7вердження 7а впровадження медико-7ехнологічних докумен7ів 7зі с7андар7изації медичної допомоги при вірусному гепа7и7і В»y.
Д3ржавному 3.підприємсtву «Д3ржавний 3ксп3рtний 3нtр Мінісt3рсtва охорон и доровʼg
 ( М.Бaбнко) зaбeзпeчити внeсeння мeдико-тeхнологlчного докумeнту, зaтвeрджeного пунктом 1t цього нaкaзу до Рeєстру мeдико-тeхнологlчних докумeнтlв зl стaндaртизaцlї мeдичної допомоги.
4. Контроль з a 1виконaннGм цього нaкaзу поклaсти a zзaступникaМінісрa охорони здоровʼG
Укр аїmни -r головного державногосанdітарного лікаря В України Ляшка.
Мініст р
Мак сим СТЕПАНОВ