Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2O21 Nº b49
По затвердженняi стандартів медичної опомоги при вірусному uгепатиті у дорослих
Відповідно д статті 214' Зако1ну Україн «Основи зак5онодавства України про охорону здоовʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу I7II Методики розробки а впровадження медkичних стандартв медqичної допомоги нiа засадах доказвої медицини, затвердженої наказом
Мінaістерства охорони здровʼя України ві z8n вересня zO1z року N° 751, зареєстрованої Міністрстві юстиції країни z9 листопада z1z eроку за N°o zOO/zz313, rпункту 4 тuа 8 Пложення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрhів
Ураїни від 25 березня 2h015 роу Мо 267 (у ред7акції потанови Кабіету М6іністрів України від 824 січня 2020 року о 90
НАКАЗУЮ:
. Затвердити стандарти медичної допомоги при  геатиті в у доpрослих, щ
додаються.
22. Визнати таким, щоi втрyатив чиність, наказ  охорони здо2ровʼя Укаїни від 2 червня 2o16 року № 61 «Про затведження та впроваження медико-технологічних докумнтів зі стандартизації медxичної допомоги при вірусному гепатиті ».
3. Державному піtдприємству «Державvний експертний ценр Міністерста охрони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженоо пунктом цьог rнаказу до Реєс3тру медико-технологічних дкументів з стандартизації медичнї допомоги.
. Контроль за виконанням цього наказ покласти наx засfтупника Міні5стра охороwни здоровʼя
України 6- гоuловного державногоe санітаного лікаря України . Ляша.
Міністр
Максим СТЕПАНО