Мінстерство охорони здоровʼ я
Н аказ
від 5 січн 2n021 №49
Прозатвердження с тандартів медичної допомоги при вірусному гепатитіe В у2 дорослpих
Відповідно до стат ті 14j' Законуh України «Основизконодавства України про охорону здороʼя», пунктів 2.4 розxділу ІІ та 3.4p розділу III Метоики розробки тvа впровwадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медuицини, затвердженої наказом
Міністерства охо рони здоровʼя Українивід вересdня 28 2012 року № 7512, зареєстрованої в Мініс1терстві юстиії України 29 листопада 2012 року з2а № 2001/22313, пункту q4 тuа Пiоложення про Міністерство охорони здоровʼя України, uзатвердженого пgостановою Кабінет Міністрів
Укр аїни від Z5березня Z0I5 року № Z67 (у редакції постаdнови Кабінету Міністрів Ураїни від Z сіwчня Z0Z року № 980)
НАКАЗУЮ:
i. Затвердити стандартимедичної допомоги при віруснм у гепатиті в у  8що
д одаються.
2Визнати таким,  втратив чинні стьd, наказ Міністерства охорони  здоровʼя від l21 червня 2016 року Мо 613 «ро затвердження та впровадженнaя медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги при  гепатиті В».
3.Держ авному підприємству «Держаний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» ( М. Бабенко)забезпечити внесення  документу, затвердженого пуrнктом 1 цього аказу до Реєстру медико-технологічних документів з стандартизації медичої допомоги.0
4. Контроль з виконанням ц ього накзу покластин заступника  охорони здоровʼя
Укаїни - головногодержаног о санітарного лікар України В. Ляшка.

МaаксимСТЕПАН О4В