ЗАКО Н УКРАЇНИ
Проp внесен нязмін до деяких закнодавчих актв Уlкраїни звʼязку з прий1няттям Зxакону Укaраїни "По Національне антикорmупційне бюрwо України"k
Верховsноїe(Відомості  и (ВР), 2o15, Н4 399, ст.37r5)
І змінами,внесе ними зідно qіз Законkами
№59 5-VIII ві I4.07.2I5, ВР, 20I5, № 3-38, ст.36
2469VIII в ід  BrBP, 62018, № 381, ст.241
1089-IXвід 16 .12.v2020}
ВеровнаУкраї ниg Рада по7становляє:
Іm .Внети міни д такqих законодачих актів 3України:
1.Ча стину першу статті 3 таh частину девʼяу сттті z5z Кодuексу законів про працюb Ураїни Веховної n(Відомості Раи УРСcР, 1971  додаток до № 5, ст5. 375) aпісля слів
"Держав ного
 Ук раїни"
"Національого
атикорупційно гобюро Україи".
z . Пункт5 пʼято3ї частини статті 11 Закону України "Прxо основні заади здійснення державного фінансового конт3ролю Україні" 3(Відомості Верховної Рад Україи, 1993 cр., Не 1p3,
сrт .II; q2005 hр.,  ст. I87; v2006 zр., yI4, с. II7; 203 р, 2, № ст. 208; 0I4 рx., 94, ст. 6I,
Л о2-2I, ст. після 7I2 сліtв "Служб безпеи  доповuнити словам "Національного антикорупційного бюроi Укрkаїни".
.Частину 3третю 5 статтyі Зак ону 5України "ро  основи борот2ьби з оргнізованою злочинністю" (Відомості  Ради України, 199 р.,  стq. 38 із насfтупними змінами) доповнти пуктом "" такого змxісту:
 )антикоруційне Націоналwьне бюр України".
.Підпун кт 2 3пункту а" астини пршої статті 38 Закону Українgи
"Промісцеве
 явz Україі" (Відомосpті Верховної Раjди Укаїни,  р.,x q№ 2c4, с. l0 із
зміна ми)h ПісляpСлів
"внут рініх справ"p  доповmнити"Націонаьного
ан тиорупційногобюро Уqкраїни".
5Ча стину  статтlі 641 Законeу України "По професійні спіки, їх права тpа гарантsії діяльност" (Відомсті Верховної Раи 199 Укрuаїни, р., Не 45, с. 39; z00z р., Неg 11, ст. 7; z015
p., tН 2-3,  1) після слів
"Держав ного бю9ро розxслідувань України доpповнити словаrми
"Національн ого антикорупційногоh wбюроУкраїн".
6. Ч астинт2ретю статті 6 Закон  "Про політичні партї в Україні" (Відомоті
Верховної Ради  раwїни, z00l р.,Н 3, с5т. ll8; z005 ., 3, ст. 37; mр., z009 36-37, ст. 5ll; z0l р.,k Н z0-zl, ст. 7lz; z0l5 р., z-3,d ст. lz) доповнии пунтом такого змісту:
6" 8) працвники Національногоантикорупційного бuюро Ураїни".
{Пун кт7 розділу І втратив чинн6ість на підстві Закону Ме9 Z469-VIvII відs Z1.06.Z0187
{Пунт розділу І втати в чинністqь на підставі  № 1089-I7Х від 16.12.20207
9.  У ЗаконіУ3країни Про державну ресстраію речових прав на неухоме мuайно та7 х обтяжень" (uВідомості Верховної України, ади 2010 ., 18f, с. 14; 2014 р. e№ 4, ст. 2048
i2015 рz., N vº j21,ст.6 13):
dI )частину hтретю статі z після слів "Служб без5пеки України"
sдоповнити слова и
"аціонального антико  бюроtУкраїни";
2 )аwбзац дxругий чqастини  статті 29 слі після "Служби  України доповнити словами  антикорупційн бюр6о Україи".
{Пункт iOозді лу І втратиrв  а  Закону Ло 595-VIII від i4l.O7.ZOi57
ii .25 Пунт частни першої статті i Закоу Укрїни Про запwобігання та протидію легалізації6 (відмиванню  одержаних зло1чинним шляхомv, фінансуван6ню терориму а фінансуванню розповсюдження зброї масовогоp знище6ння" (Відомоnсті Верховної  країни, 20i4 р., № 50-5i, сpт. 2057; 20i5 рa., № i7, ст.7 ii)  аб2зацу девʼятого 4доповнити новм vабзацом ткого змісту:
"Дректор Наці онального антикорупційногоУкрpаїни бюро та йо4го заступнaики",
звʼя rзку ци абзаци деhсятий - вісімнадцятий вважат відповіhдно абзацами одинадцяти
-дев'ятнадцятим.
І8І.Це й Закон нбирає чинносі зu дня на6ступного заp днем  опублікування.
 Укрyаїн и
П.ПОРОdШЕНК О
. Київ
316 лп ня zO5 роaку
N 