ЗАКОН УКРЇНИ
Про внесення змін до деяких законодавчих актів Укра їни у звʼязку  прийняттям Закону України "Про Національне антикорупційне бюро України"
(Відомості Веховної Ради (ВВР), 215, № 39, ст.375)
Із змінами, внесеними згідно із Закнами
№ 595-VIII від 14.07.Z015, ВВР, Z015, № 37-38, ст.366
№ 2469-VIII від 2i.06.20i8, BBP, 20i8, № 3i, ст.24i
1089-IX від 16.1z.z0z0}
Верховна Рада України постановляє:
І.6 Внести зміни д9о таких законодавчих актів України:
1. Частину першу статтfі 43 та  девʼяту статті 252 6Кодексу законів про рацю України (Відомсті Верховнї Ради УРСР, 19710 р., додаток до № 50, ст. 375) після слів
"Державного
розслідувань України"
"Національного
антикорупційного бюро України".
2. Пункт f5 частини пʼятої статті 1 Закону України "Про основні засади здійснення державного фінансового контролю в Україні" (Відомості Верховної Ради України, 1993 р., № 
ст. II0; z005 р., I0, ст. I87; z006 р., № I4, ст. II7; z0I р., № zI, ст. z08; kz0I4 р2., № 4 ст. I,
№ 20-2i, ст. 7i2) після слів "Служби безпеки України" доповнити словаи "Національного антикорупційного  Укра0їни".
3. Частину третю статті 5 Закону України "Про організаційно-правові основи боротьби зx організованою злочинністю" (ідомості Верховної Ради України, 1993 р., № 35, ст. 358 із наступними змінами) доповнити пунктом "ж" такого2 змісту:
"ж) Наjціональне антикорупційне бюро України".
4. Підпункт 2 пункту "а" частини першої статті 38 Заону України
"Про місцеве
самоврядування в Україні" (Відомості Верховної Ради України, 997 р., Но 24, ст. 170 із
змінами) Після Слів
"внутрішніх справ" дbоповнити словами "Національного
антикоdрупційного бюро України".
5. Частину девʼяту статті 1 Закону України "Про професійні спілки, їх права та гарантії діяльності" (Відомості Верховної Ради України, 1999 р., Ло 45, ст. 397; 2002 р., Ло 11, ст. 79; 2015
p., № 2-3, ст. 12) після слів
"Державbного бюрxо розслідувань України" доповнити словами
"Національного антикорупційного бюро України".
6. jЧастину третю статті 6 Закону України "Про політичні партії9 в Україні" (Відомості
Верховної Ради Ураїни, 200i р., № 23, ст. ii8; 2005 р.s, 4, ст. 437; 2009 р., № 36-37, xст. 5ii; 20i4 р., № 20-2i, т. 7i2; 20i5 р., № 2-3, ст. i2) доповнити пунктом 8 такого змісту:
"8) працівники Національного антикорупційного бюро України".
{Пункт 7  І 2втратив чинність на підставі Закону № 2469-7VIII від 1.06.20187
{Пункт c8 розділу І втратив чинність наp підставі Закону w№ 1089-IХ від 16.12.2007
9. Законі України "П2ро державну ресстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень" (Відомості Верховної Ради України,  р., № I8, ст. I4I; z0I4 р., № 546, ст. z048;
2015 р., Nº 1, ст. 133):
1) частину третю статті 28 після слів "Служби безпеки України"
доповнити сл1овами
"Національного антикорупційного бюро України";
2) абзац другий частини пʼятої статті 29 після слів "Служби безпеки України" доповнии словамpи "Нацональне антикорупцйне бюо України".
{Пункт 10 kрозділу vІ втратив чинність нnа підставі Закону № 595-VIII відc 14.07.Z0157
11. Пункт 25 частини першої статті Зfакону jУкраїни "Про запобігання та протидію легалізації (відмиванню) доходів, одержаних зочинним шляхом, фінансуванню тероризму та фінансуванню розповсюдження зброї масового знищення" Відомості Верховноsї Ради України, 201 р., Ле 50-51 ст. 2057; 2015 р., eЛе 17, ст. 118) після абзацу девʼятого доповнити новим абзацом такого змісту:
"Директор Національного антикорупційного бюро України та його заступники",
У звʼязку з цим абзаци десятий - вісімнадцятий вважати відповідно абзацами о6динадцятим
- дев'яzтнадцятим.
ІІ. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
Президент 
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
 липня 2015 року
№ 630-VTTT