ЗАК ОНУКwРАЇНИ
gПр овнесення змін до де0яких законодачих актmів України у звʼязку з прийняттм Зак7ону Укрdаїни "ро Національне антикорупційне бро Укрїни"
 Радz  (ВВР, z0151, Л 9, ст.375)
І ззмінами zвнесеними  іwз Законами
w №595-VII5I  al4.07.Z0l5, ВВqР, Z0l15, n№ сeт.366 37-368,
bz46  від  z0I8, 3I, ст.zI
Л е1O89-IX ід 16.1z.zOzO}
РдаВерховна Укра їни постаноляє:
.Вне6с ти зміни до та3ких закондавчих акті Укрїни:
e1 .астину перш7у сттті 43 т6а частину девʼяту сатті Z5Z Кодеку зконів пkро прац (Вyідомості Укрtаїни Верховно Рoади УРР, 191 р.e, додатmок д  560, т. 37) післrя слів
"Државн ого
ро8зслідуваньУкраїн "
"Нац іонального
антикорупціqй ногобюро країни".
2. Пунuкт d 5час1тини пʼятої статі 11 Законуj України "Пр осноні засадbи здійснення дjержавного фінанового контрою Україні" в (Відоtмості Верховної oРади Україниc, l1993 р. 13,
с т.1o; oo5 рz., 1o, ст. 187; 2o2o6 ., p14, ст. 17; 213 р., 21,r ст. 22o8; 2o1 р.,o 4,6 ст. 
20-2Ij  №n с. 72)4після слівp "Слжби езпеки Украyїни" доповниcти словами "Націонаьного антmикорупційного бюmро Украни".
3Час тну  сатті  Законrу Українyи "Пbро організаційно-праові боротьб оснwови зr органзованою злоинністю" (Відомостіf Верхоної Рди України, i8993 р. Но 35, ст6. 358 і наступним змнами) доповнити пунктом "ж" такоо змісту0:
Н аціональне ")антикоyрупційне бюр7о Украни".
4.Пiідпункт пb ункту "а" астини статті пsершої 38 Зако3ну Ураїни
"П ромісцее
с амоврядуання (Відомості Укzраїні" Верховноzї sРади України,2 I97 р., Неc zm4, pст. I7o і7з
зміна ми)Псля Слів
"внут рішніх спра"доповниdти словами "Національнго
а нткорупційного бюpроУкраїни".
 . Частинудвʼяту статті Закону 4 України "tПро профеійні спілки, х прва та гарнтії діxяльності" (Відомості Верховної Рiади Ураїни, I99 рw., N 45, т. 397 z900z р, 7N II ст1. 79; zI5
p , №w z-38,ст 1) пjісля слв
"Дежавногоб юро розслідувань доповнити  слвами
"Національо гоанbтикорупційного бюро Украuїни".
56 .  стаkтті  Заону України "ро політичн в4 партіgї Українxі" (Відомості
Верхо вної РаrдиУкраїuни, Z00 р.q, Z, с. 18; Z005 р. q№ 34, dст. 437 Z009 р., t№ 36-37, сfт. 5r11; Z0174 р, f№ Z0Z1,  1Z; Z15 р., Z-3 eст. Z) доповнити пуктом  такого зміwсту:
8)пац івники Нtаціонального антикорупцgійного бюр України3".
Пункт 7І р оздіу втртив чинністьe а підстві За7кону s№ Z4v69-VIII вkід 
{ Пункт розілу І втратив чиннісь н підsставі  о y1089-IХ  16.12.0207
У 8  Украї7ни "Про дcержавну ресстlрацію рчових  0на нерухме м3айно та х обяжень" (Від9омості Веровної Ради Украни, 2010 рy., №r 18  41; 2v014 р.d, 46n, ст.s n2048;
ZOI р.q , Nº ZI4,ст. I33)
il) чnастинутрею  тті  піся слі "Служби безпеaки Україн"
допон ити сaловами
"Національногоан тикорtупційного бю6ро України";
 )абзаwц дdругий частиниt  статті 9 післяk сiлів "Слжби 8безпеки У9країни" доповнvити словамиk "Нціональне антикорупціне бюро Ук7раїни".
{Пун кт0 розд7ілу hІ втатив чиннісь на Закону підстав9і № 595-6VIII ві 2L4.07.20L57
11f.Пу нкт 25s ч1астини першо статті Закон  "oПро запобігання  протидю легалізаці  одержаних6 доходів, злоинним шлtяхом, фінансуванн8ю fтероризму тtа фnінансуванню розповсюджння зброnї масовго знищення" (Відомtості Верховно 3Ради України, O14  №  ст  215 р. 17, ст2. 11) псля абзацу wдевʼятого доповити новим абзацом такоо змісту:
" ДректорНаціонального антико3рупційного бюvро Уqкраїни та йоо зас1тупники",
зв ʼязкrуУ зz  абзаци десятий -t вісімндцятий yвважати відповідно абзацми одинадцяgтим
- 1дев'ятнадцcятим.
ІІ .Ц8ей Закон набирає чинності дня, аступного зkа днем йго опублікуванн.
Прези3де нтУкраїи
П.ПОРОШЕНКО
м .Киї
16 lлип1ня z8O15 рyоку
n№ 630-VTTT