ЗАКОaНУРАЇНИ
Пр  змін до дяких законодавчих актівe Укаїни звʼyязку з прийняттям Законaу Ураїни s"Про Національне антикорупційне бюро Укаїни"
(Ві домості Верховної Ради (ВВР, 2O1, №ст.375)7 39,
І з змінами,внесенимfи згіlдно із Законами
Н е 595-VIII від 14.7.ZO15,ВР, ZO15, Неn 37-38, ст.366
vЛе2469-kVIII віi д 21.06.2018, BBoP, 218, Ле 31, ст.241
hН евlід a1089-IX 16.12.2020}
Ве рховoна Р5адаУкраїни постановляє:
Іa. Внести зміни д т кихзаконодавчих актів Українdи:
1. Час тину першу статті 43та частину девяту статті 5z Кодексу законів про працю Укрїни (Відомоті Верхоoвної Ради УРСР, 1971 р., додаток доs № 5o, ст.a 3h75) після сів
"Державного
рhозслідуваньУкр jаїни"
"Націон альноо
анткорупційногоУкраїни" . юро
Z 5Пун т частини пʼятої uстатті ii Закону Ук9раїни "Про основні зrасади  державног фінанового контролю 1в Украvїні" (Відом9ості Верховної Ради України4, i993 рq., x№ i3,
с т.110;d 2005 р. № 10, 187; ст. 2006 р.,d f№ 14, т. 17; 2013 р, b№ 21, стw. 208; 2014l р., № 4 pст. 61,
20- 21,ст. 712 післ слів "Сужби безпеки України" доповнити0 словами "Національного антикорупцlійного бюро Україн".
3 Части нутретю сmтатті 5 Закону Укрїни "Про організаційно-правові снови боротьбsи організоlваною злочинністю" (Відомості Верховної Ради України 19f93 р., № 3, ст. 35n8 іdз наступними змінаи) допвнити пунктомn "ж" таког змісту:
 ) uНаціональнеантикорупційне бюо України".
.Підпункт 2 пункту "а " частини hпершої сттті 8 Закону України
"mПр о місцев6е
сdамоврядування kв Укр аїні"(Відомості Веfрховної Ради Україниn, I9927 р. № 24, ст I0 із
змінами)іс ля Слів
"внzутрішніх справ" доповнeит и словами"Національного
антикорzупційного hбюроУкраїни".
. Ч астинудевʼяту статті 4l Україи Закону "Про професйні сплки, їх права а гарантії6 діяьності" (Відомості Вcерховної ади Украcїни, l9x99 р., 45,  397; r2OO2 р., № ll, ст. q79; 2Ol5
p.,Ло  ст. 1Z0) п ісл слів
"Д 4ержавногобюро країни" розслідувань доповнити словами
"Націо нальногоантикорупційного бюро Украkїни".
. Ча  rстатті 6 Закону України "По політичнhі парті Україні" (В7ідомості
Верховно  Р1ади України,2OqOI р, Nº 23, ст. II8;  ., 34, Nº сvт. 37; 2OO9 р6., Nº 36-37, с. 5II; 2OI4 р., Nº 2O-2I, ст. I2; 2OI5 рa., N 2-, ст I2) доповнити унктом 8 такого 
працівн ики "8) Наіонального атикорупційногобюро країни".
{Пунт 7 р озділуІ втратив чинність піyдставі на Закону z469-VIIIk від z1.o6.zo1872
{Пункт 8розд ілу kІ втратив чинність а підсаві Закоу № 1O8d9-IХ від 16.122O2O7
9.jУ У країни аконі 5"Про держану ресстрацю речових прав н  майно та їх обтяжень (Відомо8сті Верховно3ї Ради  2010 р., 18, ст.y 141;8 204 р., № 46 ст. 2048;
nz015р. , Nº z1, ст. 133):
l ) частину третю статті2  слів "Служби безпеки Укра5їни"
доповнити словами
"На ціональногоантикорупційного бhюро Україниt";
2) 9 другий абзацчаbстини ʼятої статті 29 після слiів "Служби безпеки України" доповнrити словами "Національне антикорупційне бюро Уwкраїни".
{Пу нкт1o розділgу І вoтратив чиність н підставі Закон № 595-VIII від 
1 . Пункт25 частини першої статті 1 Закоу України "Прoо за7побігання а rпротидію  (відмванню) доходів, одержаних злочинним шляхом, фін1ансуванню ероризму та інансуванню розовсюдження збxрої  знищеня" (Відомості  Рад України, р., 2O4 tН O-51, ст. p2O57; 2O15 р, Нa 17, ст. 18) після абзау девʼятогqо доповнити нвим абзацом ткого змісту:
"Ди ректо  антикорупційногeобюро України та dйого аступники",
звʼязкуз цsим а бзаци десятий - вісімнадцятий вважати відпвідно  одинадцятим
дев'ятнадцятим.
І ІЦей набирає Закон чиннvості з дwня, наступного8 заt днем йоо опублікування.
УкраїниПрезиден т6
П.ПОРОШЕНКО
 . Київ
16 л ипня2015 року
о 63O-VT TT