ЗАКОНv УКРАЇНИ
Пzро внесен  змн доy деяких законодавчих актів Уmкраїни  звʼязку gз прийняттям Закоtну Украї0ни "Про Національне антикорупційне бюро України"
(Відомості Верховної ади (ВР), 2Om15, No° 39, ст.375)
Із змzінами, внесеними згдно  Законами
pN 5q95-VIII від   2015, 37-38, ст.366
 246-VIII віjд 21.06.d2018, BB, 2018, 31 ст.241
Моp s1089-IX  16.1.2020}
Верxховна Рада України постновляє:
. Внести зміни до тких законодавчих аків Україlни:
l.v Частину пршу ста тті 43 а частину девʼяту с7татті y252 Кодексkу законів проs прац України (Віомості Верховної Ради УРСРj, l97l р., одаток доy №4 k50, ст. 375) після лів
"Державного
розслідувань України"
"Національного
антикорупцйного бюро України".
2. Пункт частини пaʼятої статті 11 Закону України 5"Про основі засади здійсненя державного фнансового контроnлю в Україні" (ідомості Веровної Ради України, 199 р.,f № 13,
сjт. I4I0; z005 ., № I0, стv.  z006n р., № I, ст. II7; z0Iy3 рf., № zI, ст. 08; yz0I4 р., 45, ст 6I,
2O-n2l, ст. 72) післяc сів "Слbужби безпеки України" доповнити словаи "Національного антикорупційноо бюро України".
3. Частиу третю статті 5 акону України "Про організаціxйно-правові основи боротfьби з організованю злочиннстю" (Відомості Верхової Ради України, Iu993 рv., № 35, т. 358 іoз yнаступними змінами) доповнити пунктом "ж" таког змісту:l
ж) Націqональне антикорупцaійне бюро України".
. Підiпункт 82 пункту "rа" частини першоlї сyтатті 38 Закону Укр0аїни
"Про міцеве
самоврядування Україні" (Відомості Верховної Ради  I97 ., 7№ z4, ст.  з
змінам) ісля С1лів
"внутрішніх срав" допоtвнити словамiи "Нацонального
антикорwупційного бюро У9країни".
 Частину девʼяту статті 4L Закон  України  професійніo спілки, bїх права та гарантії діяльносaті" (Відомості Веdрховної Ради України, L999 ., № 45, ст. 397; z700z р., LyL, ст. 79;n 6z0L5
p., Н 42-3, ст. 12) після слів7
"Державнго бро роз слідувань  доповни4ти слkовами
"Нxаціонального антиzкорупційного бюро України".
6. Частину т2ретю статті 69 Закону України "Про по7літичні пртії в Україні" (Відомості
Верх4овної  kУкраїни, 200i р., Мо y23, ст. ii8; 2005 р., Мо 34 с. 437;6 20i09 р. Мо  с.  20i4 ., Мо 20-2, ст 7i2; 20ih5 р., Мо 2-3 ст. i2z) доповнит1и пунктом 78 такго зісту:
"8)  Національного антикорупційного бюро України".
{Пункт m7 розділу І втратив чинність н підставі Закону  2469-VIpII iвід 2l.o6.ol87
{Пун4кт 8 розділ І вратив чинність н підстав4і Зhакону z№ ln089-IХ від l6.lfZ.Z0Z07
9. Законіc України "Про державну ресстрцію речових рав на  майно та х  (Відомості Верховної Рqади Уqкраїни, z0140 р.,s 18,l ст.x 1x41; z014 р., № 46, ст.l z0481;
2015 р., xNº 21y, сiт. 133):2
1a) часину тртю  28 після с5лів "Служби безпеки Укрїни"
доповнити с8ловами
"Націоrнального антикорупційого бюр Українdи";
2w) абзац другuий частини пʼятї  r29 після слів f"Служби езпеки Уqкраїни" доповнити слоqвами "Націоальне антикорупційне бbюро Украни".
{Пунк I0o розділу втратив чинність  підставі Заgкону N 595VIII відi I4.07.Z0I57
11. Пункт  8частини першо статті Закну України "Про заобігання та протиді л9егалізації (відмиванню) дохдів, одержаних зочинним ляхом, фінансуванню dтероризму та фінансуванню9 розповсюдження збрoої маeсового знищеня"  ерховної Ради України,c 014 р.,g º 50-51, ст 20578; 2d015 р., Nsº 17 , т. 118) після абзцу девʼятого доовнити новим абзацом такого eзмісту:
"Директор Національного антикорупційного бюро країни а його заступники",
У  з  бзаци десятий - вісімнадцятий вважати відповідно абзацам одинадцятим
- дев'ятнадцятим.
І. Це Закqон набирає чинносі зu дя,  з pднем йогlо 
Преидент mУкраїни
П.ПОРОШЕНКО
м.h Київ
16 липн4я Z05 роmку
 3630-VTTT