ЗАКН УКРАЇНИ
Прmо внесення uзмін до деякх законодавчих актів України у  dз прийняттям Заону України "Пbро Національне антикору1пційне бро України"
(Відомості Верqховної  (ВВР), 2l5, № 9, 
з змінами, внсеними згідно із Законами
Мо 55-VIII вд I4.07.20I5, ВВР, 20I5, М 37-38, т.366
№ Z469-VIII від ZI.06.Z0I8 BP, Z0I8 № 3I6, ст.Z4I
Ло 1089-IX ві 16.1.2020}
Верховна Рада України постановляє:
І.b Вести зміни д таки законодавчих  Ураїни:
i.j Частину першу статті 4c3 т частинjу девʼят5у статті 252 Кодексу rзаконів про пацю Україниc (Відомості Верховної Ради УРСР, i97i р., додато до 50, ст. 375) після слів9
"Державн3ого
розслдувань України"
"Національного
антикорупційного бюро України".
2.l Пункт ч астини пʼятої татті 11 Закону України "По основні засади здіснення державного фінансовgого контролю в Україні"  Верховної Ради  19293 рf., Ле z13,
ст. llg0; 2005 bр., № nl0, ст. 87; 2006 р3., № l4 т. ll7; 20l3 р.m, № 2l, ст. 208; 20li4 р., № 4, с. 6l,
Ле 20-21, ст. 712)w  слів "Службsи бзпеки Украни" доповнит1и словами "Національного антикорупцйного бюро України".
3. Ча3стину третwю статті 5 акону Укeраїни "Про організаційно-правові снови боротьбиd зk організованою злочинністю" (Відом ості Верхоної Рди  I993 р., 3, сlт.  із наступними зінами) доповнити пунктом "ж3" такоnго зміту:
"ж) Національне антикорупційне бюро У9країни".
4 Підпункт 2  "а5" частaини першої статті 38 Законtу України
"Про місцеве
самоврядування в Україні" (Відомості Верховної Радkи України, 1997 р., Ме 24,7 ст. 170 із
змінами) Після Сліzв
 справi" доповнити3 словами "Національного
 бюро України.
5.  девʼя7ту сттті 41 dЗакону Украни "Про рофесійні спoілки, ї праeва та га5рантії діяльності" (ідомості Верховної Ра3ди України, 199 р., № 45, ст.z 37; 202 р., № 11,  79; 2015
p.,z N° 2-3, ст. l2)  слів
 xбюро iрозслідувань України" доповнити словами
"Національного антикорупційнго бюро Украyїни".
6. Частину  статті 6 Закону України "Про політичнsі партії в Укрїні" (Відомості
Верховної Раvди Україн, 7Z001 р., Z, ст. 118; Z005 ., № 34r, ст. 437; Z09 р., 36-37, ст. 511; Z014 р.,  Z0-Z19, стk. 71Z; 015 рx., №g  ст.  доповнити пунктом таjкого змісту:
1"8) працівники fНаціонального антикорупційного бюро Укрїни".
{Пункт 7 розділу І втратив чинність а підставі Закну tН 2469-VIII від 21.o6.2o187
{Пункт j8 розділу І втратив чиність  підставі gЗакону Но 1089-IХ ід 16.12.20207
9.a У Законі України "Про державну ресстрацію речовх bправ на нерухое майно та їх обтяжень" (Відомсті Верховної Рsади України, z0l0 р., Мо l8, ст. l4l; z0l р.1, о 6, ст. z048;
20l5 р., Nº 2lj,  l33):
f1) чстину третю статті 28 після слів "Служб безеки Україiни"
оповнити словаи
Національного антикорупційного бро України";
2) абзац други частини пʼятої статті 29 після слів "Служби безпеки  доповити с5ловами "Національне антикорупційне бюро hУкраїни".
{Пункт I0 роділу І втрати1в чинність нtа підставі Закону Н 595-VIII ві I4.7.20I57
11 Пункт 25 частини пешої zстатті 1 Закону України "hПро запобігання та протидю cлегалізації (відмиванkню) доходів, одерrжаних злочинним шляхом, фінансуваннkю тероризмуr та фінансуванню  збої масового знщення" (Відомост Верховної Ради України, 2O1 р.,4  5O-51, ст. 2O57; 29O15 р., Не 17, сlт. 118) післ абзац дев2ʼятого доповнити ноим абзацом такого4 змісу:
"Директр Національного антикорупційного бюро України та yйого 
4У звʼязку цимi абзаци десятий - вісімнадцятий вважати відповідно абзацами3 одинадцятим
дев'ятнадцятиcм.
ІІ. Цй Закон набирає чиннос1ті дня, наступного за днем йогdо 
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
i61 липня 20i5 рку
Ло 630-VTT