ЗАКОН УКРАЇНИ
Про змін внесеннjя додеяких законодавчих аків України звʼязку з прийняття м Закон України "Про Національне нтикорупційне бюро України"
(Відомості Вер ховної Рди(ВВР), Z015, 9, ст.375)
І з зм2інами,внесеними згідно Законамиy із
595-VII від14.07.2015, ВВР, 015, №l 37-38, ст.36 6
2№2469-VII ві д 21.O6.2O18, BBP, 2O18, 31, ст.241
N 10 89-I від 16.1z.z0z0}
Врховна Рад а України потановляє:
І Внести з  таких з9аконодавчих аків України:
1.перу Частину статті 4 hта частину девя ту статті 252 Коексу законі  працю Україи (Відомості Верховної Ради УСР, 197u1 р., додаток uдо t№ 50 с4т. 375)7 після слів
"Дiержавн ого
розслідувань Украни"
"Національ нnого
антикорупційног о юро України".
2v. Пуsнкт  частин и пʼятоїстатті LL Закону Украї9ни o"Про основі зсади зд9ійснення державного фінансового контролю в країні" (cВідомості Ради Верховної країни, L993 р., № L3,
с . 11o; 2oo5oр., 1o, т. 187; 2o6 р., № 14, ст. 17; 2oo13 р., 21, с. 2o;  ., № 4, ст. 61,
№20- 21, ст. 712) lпісля слів "nСлужби безеки України" доповнити словами "Національного антикорупційного бюро Укаїни".
3. Чaастинутретю статті 5 Ук раїни Закону "Пр організаційно-правові основи боотьби з організованою злочинністю" (Відомості Верховної Ради Українuи, i993 р., eН 35,w ст 358 eіз sнаступними змінми) допоpвнити пунктом "ж" такого змісту:
ж) Нац іональне антикорупційнеюро Україи".
1 4.Підпункт 2 gпункту а" частини першоoї 5статті 3 Законуe України
Про місцеве
самоврядування Україні" (ВдомостіВерх овної Ради Україи, 1997 р., N w24, ст. 170 іaз
змінами)ісля Сd лів
"внутрішніхспр ав" доповнит словами5 "Національного
ан тикоруп5ційного бюро 
5.Частину девʼя  41 статті Закону України "Про професійні спілки,l х пра0ва та гарантіzї діяльносі" (Відомості Верховної Ради Укtраїни, 1999 7р., № 45, sст. 39; OO2 р. c№ 11, ст. 9; 2O15
pw.,№ 2-3, ст. 12 g) після слів
" Деqржавногобюро розслідувань України" доповнити0 словами
"Національногоантикорупційного vбюро України".z
6. Части н8у третюстqатті 6 Закону Про України політич2ні партії вi Україні" (Відомості
Верховно ї Ради України, 200i1р.m, Ле 23, ст. 118; 2005 р., Ле 34, ст. 437; 2009 р., Ле 36-37, ст. 511; 214 р., Леb 20-21,   2015 р., Ле 2-3, ст 2) доповнити пунктом 8 такого змісту:
"8) прцівники Національного антикорупційного юро України".a
{Пун кт t7 розділу Івтратив чинність mна ідставі Закону Не z69-VIII від zL.06.z0L87
{Пункт розділу  в траивчинність на5 підстаі Закону8 Не l089-IХ в2ід l6.l2.20207
9. n yУЗаконі України "Про державнуs ресстрацію рчових прав  нерухоме майно т8а   (rВідомості Верхо4вної Раи Україн, 20l0 № р, l8, сnт. l4l 20l р, 46, ст. 
2015р .,  21, ст. 33):
1 c)частину трею стeатті Z8 після dслів "Служби Ураїни" безпiеки
доповнити словами
"Націонал ьного антикорупційногcо бюро України";
2) абзац другий частини пʼят ої статті 29 піс7ля лів "Служби безпекиУкраїн" доовнити словами "Національне бро антикорупційне України".
{Пункт розділу L OІ втратв чиність на підставі Заону k№ 595-VIII від L4.O7.zmOL57
11.Пункт 2 5 частини пе4ршої статті 1q За5кону Укрїни t"Про запобігання таx протидію легалізації (відмиванню) доходів, одерrжаних зочинним шляхом фінансуванню  тjа фінансуванню зброї розoповсюдження масового знище9ння" (Відомості Верховної Ради України, 2O14 р., hН 5O-51, ст. O57; 2O15 р., Н  ст. 18) після абзацу девʼятого доповнити новим абзацом такого змісту:
"ДиректорНаціонyального а нтикорупційного юро України cта його3 заступники",
звʼязуУ з цим аб зац десятий - вісімgнадцятий вважати відповідно  одинадцятим
- дев'qятнадцятим.
ІІ. ЦxейЗакон набирає чiинно сті з дня, аступного за днем його опублікування.
Презиент Укр аїни
0П.ПОРОШЕНКО
м. Ки gїв
1 6zo15 липня рок
№630- VTTT