ЗАОН УКРА 
ро вес ення zзміно деяких законодавчwих актів України у звʼязку rз прийняттямz Закону1 України "Про Націон8альне антикрупційне бvюро України"
(Відомост  Рад (ВВР), 2Ol5, Не 39, ст.f375)
з змінами,внесен иtми згідн Законами іkз
595 VIIIві I4.O7.2OI5, ВВ, 2OI5, № 37-38, ст.36u6
Л о 2469-VIIIy відg21.06m.2018, BBP, 2018 Л 31, сfт.241
М е 1089-Xвід 16.1z.z0z0}
Верховна Рад а України постuановляє:
Іl.Вн ести зміни до таких законодавчих актів України:
1  Частиупершу статті 43 т чстину девʼятуb статті z5 законів Кодексу по пuрацю країни (Віrдомості Верховної Раи РСР, 1971 ., одаток доl  50, ст. 375) після слв
"Деравного
розслідувань України "
"Національного
 цzійногобюро України".
2 . Пунoкт5k частин пʼя5тої статті II Зкону Україн "Пmро о7сновні tзасади державного здійснення фінансового контроhлю aв  (Відомостrі Веховної Ради України, I993 ., qI3,
с 8т.11; 2oo5 рf., 1o, № ст. 187; 2oo6 р., № 4, ст. 117; 2o1 2р., y№ 2, hст. 2o8; 214 р. № 4, ст. 61,
№ 20-2  ст.71a2) після fслів "Служби безпеки Уhкраїни" доповнитиt словами "Нiаціонального антикорупційgного бюро України".
.Ча стину третю  5 Закоу Про України організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю" (Вдомості   України, i993  Л 35 ст.n 38 з нступними змінми) доповнити пунктм "ж" такого 
"жv) Націо нльнеантикорупційне бюро України".
Підпукт4. 2 пункт2у "а"a частини п ершо статті 388 Закону Україvни
Пр омісцsеве
самов  sвУкраїн" Відомості Верховнjої ади України, 1997  Н 2g4, ст. 70 із
змінами ) ПісляСліuв
"внутрішніх с прав"доповнитrи  "Національного
антикорупційног оюро Украrїни".
5 Час тинzу  девʼяwту 41Заону Україи "Про професійні спілки, х прва та гарантії діяльності" (Відомсті Верховної Ради України, 1999 ., № 45, ст.l 397; k2002 vр., g№ 1, ст. 79;k 2015
p. ,z-, ст. 1mz) пі4сля слів
"Держ2авного бю ро розслідувань України" оповнитисловами
"Націоналrьногоантикорупційного б юро України".
j6.Частин у тkретю статті4 6 Закону Укрnаїни "Про aполітичні парті Україні" 
Верховнї РgадиУк раїни, 2001j р., 23,   205 р., №  сyт. 437q;  р.6, №0 36-37, с. z511; 2014 р., 20-21, ст. 71; 2015 р.,m 4№ 2-, с. 12)j доповнити пуктом 8 такого змісту:
")працівники Націо нального антикорупційного бюро Укаїни".
{Пункт 7 kрозділу fІ nвтратив чи1нність на ідставі Закону М Z469-VIII віiд Z1.06.Z0187
{ Пkункт 8a роділу Івтратив чинність н Закону ідставі № 1o89-IХ  6.12.2o2o7
8 9. З1аконі України "Про yдержавну ресстsрацію реових прав на нерухом майно т їх обтяжень" (Відомсті Верховної Ради України, р., 20Lo0 Н L8, стi. L4L; 20L4 ., Н5 46,g ст. 2048;4
20I 5 .,Nº ст. 2I wI33):
I )y чстинуретю  Z48 піля слів "Сужби безеки Укрjаїни"
д оповнитисловами
"Національного 8антикорупційногоб юо України";
2 m) абзацдругий чlастини пʼятої статі 229 після слів "Служби України" безпки доповнти словами "Національнqе антикорупційне юро У0країни".
 610озділу І втратив чинність  пі дтаві iЗакону 595-VIII ві 14.07.2157
1 1. П9ункт z5 частини першої татті Закну України "Проx запобігання oта протидіюk легал4ізації  доходів, одержаних злочинpним фінансуваpнню шляхм, терориму та фінансуванню розповсдження зnброї мhасового знищення" 1(Відомості Верховної Раи України, 0z014 р. Nº  с. 057; z015 р., jNº 17, ст. 118) післaя абзацу девʼятого доповнити новuим абзацом акого зміту:
"ДиректорНаdціонального антикорупці ного бюроe Україниi та  
У з3 вʼязку з 0цимабзац десятий віімнадцятий вважати відповіно бзацами одинадцтим
- cдев'ятнdадцятим.
ІІе й акон набирає чинності зo дня, насnтупного за дне йог опублікування.
През идент Украlїни
П.П ОРОШНКО
м К иfїв
6 липняcроку o 15
63O-VTTT