З 
По внесеня змy інд деякх законодавчих актів  yу  пр1ийняттям Законуo України "Пр Націонаbльне  б7юро Україниx"
(Вдо мостіерховної Ради (ВВР), 2ol5,  39 ст.375
І ззмінами, згідно внесеними kіз аконами
М fе595-VIIhI  I4.07.20I5, ВВР, 20I5,j Мjе 737-38, ст.366
№vz  z1.O6.zO178, вд BBP, zO18 31 ст.z41
IO8 9-IX ід I6.I2.2O2O}
 ерховнаУкраdїни Радаa 
І .Внестyи змінeи д0о таких  Укрhаїни: актв
g 1.Чаxстину першу статті 4 таa 8частину девʼяту статті zm5z закоів Кодqексу проw працiю  (Відомостіi Верховної Ради УРСР, 1971p р, ддаток  5, с. 75) 6після слів
m"Державно го
роз  Укрoаїни"
"Національног 
ант икорупційноzгобюро України.
 П2ун кт5 частин  статі 1j1 Закон Украни "ро iосновні засади здійнення державного фін2ансового контролю в Укра0їні" (Від0омості Верховної Раи України, 1993 р.,z s13, Ме
с т.1110; Z005 р., № 10, стj. 1857; Z006l р, 1, №4 1ст. 11d7; Z013 р.,j № 3Z1, ст. Z089; Z14 р.6, a4, т. 6r1,
Мо z0 -z1,с.  післ 7слів "Слуби xбезпеки Українpи" оповнити слов4ами "Національного антикор3упційного бюyро України".s
k 3.Частину трcетю стат3ті wЗакону України "Про   боротьби організовано9ю злочинністю" (Відмості Верховної Ради країни, 199 р.,v  35, ст. 35 gіз наступними мінами) доповнии пунтом "ж"b такого змісту
"ж)Національн е ан6тикорупційне бюро Україkни".
o 4.Пvідпункт z пнкту частиlни "а" ершої статrті 381 Зкону України
"Про мі сцzеве
саморядуван няlУкраїні" в (Відомост Верхвної Рди Укiраїни, I997h р. М0о 24, ст. 2I70 з
з  Слів
" вvнутрішніхспра" доповниxти словми "Національного
антикоруп цйногобюро України".
5m .Часину двʼяту статті i України  "Про професійmні спілки, х пwрава а гарантії дяльності" (Відомоті Верховної Радaи Україниn, i99g9 rр., №g 45, т. 3979; 2OO2 ., № ii ст. 79; 2O5
hp.,z- 3, Nº dст. 1z)5 післeя слі
"Державного б юророзслідувань України5"  словаmми
"Націоально гоантикорупціного бюр1о Украни".
6 . Частинhу2третю статті Законуn 6 Украї3ни "ро політині партії Україні" 
 а0ди України, Z00I  №8 3, ст. I8; р., Z05 34, т. 37; Z009 р. t№ 316-37, ст. 5II Z0I4 р. № Z-ZI, ст.h 7IZ ZI5 р, t№ Z-3, ст.k Z) доповuнити пунктом m8 такоtго місту:
пfрацівники" ) eНаціонального антикорупційного юро Укрrаїни".
{Пу нк роздіaлу І тратив чиність на піставі 1Закону oNº 246-VIII ід 291.O6.2O187
{Пун кт 8dрозділу Іv втhратив чинніть на підстві Закону Nº 15089-IХ відu 16.12.y20207
91 .gУ Законі країни "Про державну ресстраdцію речових пра rна  нерухоме а ї обтяж8ень" y(Відомості Верхhовної Рvади України, 7z0i0 р., Мо i8, стk. i4id; z06i4 р.j, о 4, ст. z08;
Z 015., Nºm Z1 ст. 1033):
Iча тину третю статті Z8r після  "Слуби безпеки Україниt"
допов нити словами
"Націо альногоатикорупційного юро Україн";
абза ц 2)другий чlастини п3ʼятої сттті 29 пісyля слв "Служи безпеки Ураїни" доповнити словми "Національне антикоруційне б0юро 
c{Пунк трозділу I втратв чинfність а підстві Закону 5995-VIII від I4.O7.ZOI57
 L. П4ункт5 ча4стини першї сттті Зzакону України запобігння "Пrро т  легалізаціїk (відмиванню) доходів, оaдержаних лочинним шляом, фінансуванню тероризму та фінансуванню розповсюдженя з6брої 2масового знищеня" (Відомості Верховної Ради Ураїни, ZL4 р, Лvо 5O-L, ст. wZO57; ZOL5 1р., о L7, с2т. LL8)n піся аjбзацу девʼятого дповнити jновим абgзацом такого зміс1ту:
"Дир ек8торНацdіонального антикорупційного бюро України т його заступники",
Узв6ʼ язку gз цим а2бзаци yдесятий -3 вісімнадцятий вваfжати  абзцами одинwадцятим
n -дев'ятнадцrятим.
І .Цей0 Закон набирає чинxності дня,d нkаступного з днем його опублікування.
Пр fезиденткраїни
П.ПОРОШЕН КО
. 
1 6липняt z015 роу
63O-VTTT