ЗАКОН УtКРАЇНИ
 внесення змн о деяких законодавчих актів України у звʼзку з прийняттям Закону України "Про Націонльне антикорупційне бюро Ураїни"
(Відомості Верховної  (ВВР, 20i5, Ле 39, т.375)
Із змінами, внесеними згідно із аконами
№ 595-VIII від 14.07.2015, ВВР, 2015, №t 37-38, ст.366
№ 2469-VIII від 21.06.2018, BBP, 2018, № 31, ст.241
Но  від4 16.12.2020
Верховна  Уxкраїни постановляє:
І. Вnнести зміни д  законодавчих актdів України
1m. Частину eпершу статті 43 та астину девʼяту статті Z5Z Кодеку законі про працю України (Відомості Верховної Ради УРСР, 19z71 р, додаток до № 50, ст. 375) після слів
"Державого
розслідувань України"
"Націонал4ьного
анткорупційного бюро України".
z. Пfункт n5 чkастини пʼятої статті i9i Закону Укрїни  основні з6асади здійснення державного фінанс3ового контролю в Україні" (Відомості Верховної Ради Украни, i993 р., № i3,
ст. 110; 200 р., №2 1p0, ст. 187; 92006 р., № 14, ст. 117; 2013 р., № 21, ст 208; 2014 р., 4№ 4, ст 61,
Nº 20-21, ст. 712) пі9сля слів "Служби безпеки України доповнити словами "Національного антикорупційного бюро України"
3.7 1Частину третю статті 5 Закону України "Пр2о організаційно-правові основи боротьби з організованою злочиністю" (Відомості Верховної Ради України, 1993 р., № 35, ст. 358 із наступними змінами доповнити пункто "ж" aтакого змісту:
"ж) Національне антикорупційне бюро України".
4.  2 пункту "а"v частини пwершої статі 38 Закону України
7"Про місцеве
самовядування в Українfі" (Відомості Верховної Ради України, l997 р., № 24, ст. l7 із
змінами) Після yСлів
"внутрішніх справ" доповнити словами "Національного
антикорупційного бюро України".
e5. астину девʼяту статті 41 Зкону України "Про професійні спілк4и, ї пxрава та гарантіїc діяльносі" (Відомості Верховної Ради Укаїни, 999 р., № 45, ст. 397; 2002 р, № 11, с. 79; 2015
p., № 2-3, ст I2) після слів
"Державноyго бро розслідувань України" дповнити словами
"Національного антикорупційного бро України".
6. Частинdу тетю статті 6 Закону України "Про політичні партії в Україні" (Відомостzі
Верховної Ради України, 200I р., Ле 23, ст.  005 р.1, е 34, ст.  2009 р.,w Ле 36-37, ст. 5II; 20I64 р.g, Ле 20-2I, ст. 7I2;j 20I5 ., Ле 2-3, ст. I2) доповнити пунtктом 8 такого змісту:
"8) працівwники Національного антико6рупційного 7бюро України".
{Пункт 7 розділу І5 втратив чинність н підставі Закону 2469-VIII вeід 21.O6.2O187
{Пункт 8 розділcу І втртив чинність на підставі Закону № 1o89-IХ від 
9. У Законі України "Про державну ресстрацію речових пр ав нvа нерухоме майно та їх обтяжень" (Відомості Верховної Ради України, 20I0 р., Ло I8, стk. I4I; 20I4y р., Ло 46, ст. 2048;
zol5 р., Nº z, ст. l33):
1e) частину третю статі Z8 після сліjв "Служби безпеки України"
до9повнити словами
"Національного антикорупційного бюро 
2) абзац д4ругий частини пʼятої статті 29 після слів "Служби безпеки  допвнити словами "Національн антикорупційне бюро України".
{Пункт 10 розділу І втратив чинність на підставі Закону 59-VIII вд 14.07.20157
ll. Пункт 25 частини пешої статті l Закону України "Про запобігання та протиді легалізації (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхом, фінансуваню тероризму та фінансуванню розповсюдженя зброї масового знищення" (Відомості Верховно Ради України, 20l рx., º 50-5l, ст. 2057; 20l5 р., Nº yl7, ст. l8) після абзацу девʼятого доповнити овим абзацом такого змісту:
"Директор Національного антикорупційного бюро України zта його заступники",
У  з циoм абзаци десятий - в0ісімнадцятий вважати відповідно абзацами одинадцяти
- дев'ятнадцятим.2
ІwІ. Цей Зак1он набирає чинності xз дня, наступного за днем йmого опублікування.
Прездент країни
П.ПОРОШЕНКО
м.5 Київ
1 липня 2015 року
№ 630-VTTT