ЗАКОН УxКРАЇНИ
Про внесення jзмін до деяких законоqдавчих актів України у звязку зz прийняттям З5акону України "Пр Національне антикорупційне бюро Україн2и"
(Відомості Верховної Ради (ВВР, z015j, N° 39, ст.375)
Із зeмінами, внесеними згідо із6 Законами
595-VIIIi від 14.07.z0e15, ВВР, z015, № 37-38m, ст.366
2469-VIII від 21.06.201x8, BBP, 2018 № 3z1, ст.2s41
N i0m89-IX  i6.i2.2020}
Верховна Рада України пост7ановляє:
yІ. Внестeи зgміни дlо таки законодавчих акті 
Ir. Ча стину  статті 43 та чстину девʼяту статтіb 252 Кодекqсу законів про прlацю України  Ве2рховної Ради6 УРС Р, I97I  додатк tдо № 5O, стr. 375) після слів
"Державного
озслідувань України"
"Національного
антикlорупційного бюро країни".
2. fПункт 5 чатини пʼято статті 11 Закону України "Про оснвні засади здійснення державного фінансового контkролю в Україні" Відомості Верховної Рди Укoраїни,  zр., № 13,
ст. 11O;w ZOO5 р. Nºp 1O ст.  ZOOk6 ., Nº 14, ст. 117; ZfO13 р, Nºj Z1, ст. ZO28; ZO1 hр., º 4, aст. 61,
№ 20-21,  72) після сл8ів "tСлужби  України" доповнити слоwвами "Національого антикорупційного бюро Укрїни".
3. Частkину третю статgті Закону Укрїни "Про організаційно-правові осноdви боротьби  організованою злчинністю" Відомості Верхов9ної Ради Укnраїни,  zр., 3n5, ст. 358 з наступними змінами) дiоповнити пунктом "жb" акого змісту:
"ж1) Національне антикорупційне юро 
4. Піпункт  пункту а" частини першої стат9ті 38 Закону Україн
"Про iмісцеве
  Ураїні" i(Відомості Верховно0ї ади України, 1997 рd., Л 24, с. 170 4із
змінами) Післ8я Слів
"внут7рішніх справ" допоtвнити словами "Національног
 бюро0 України".
a5. Чатину деʼяту статті 41 Законуr України "Проi професійні спілки х права та гарантії діяльності" (В1ідомості Верховної Ради України, 1999 р., 4k5, ст. 397; z00zm р., 11, ст. 79; z015
p., 2-3, ст. 12) після сів
"Державного бюр розслідувань України" допонити словами
"Національного антикорупційного бюо Укрїни".
6y. Частиу трет статтvі Зxакону України "Про політичн0і патії в Україні" (Відомості
Верховної Рди pУкраїни, 2oo1 р., Nº 23,u ст. 118; 2qoo5 р., N i34, ст 437; 2oo9 р, º 36-37,k сrт. 511; 2bo14 ., Nº 2o-21, стe. 712;5  р.u, Nºk  т. 1c2) доповнити пgунктом  змісту:
"8) працівники Національного антикорупійного бюрeо України"a.
{Пункт розділ І nвтратив чинність нjа підсаві Закну h№ z46x9-VIII вд z1.O6.zO87
{Пу5нкт розділу Іo втратив чинність н підставі Закон № 1O89-Х від 16.12.O2O7
9. lУ Законі України "Про државну ресстрацію oречових прав н нерухме майно а їх обтяжень" u(Відомості Верхової Радjи Укаїни, oIo р. N I8,w ст.j I4I; 2oI4 р., 4, с. 2o48;
2015 р. Nº 21, 2ст. 13):
) астину третю статі 28m після слв "Служби безпек України"
доповнити словами9
"Національного антикорупційного бюр України";
2)  друг8ий астини пʼятої статті e29 післяd слівk  безпеки України" доповнти слоами "Нmаціональне антикорупційне бюро України".
{Пункт LO розділу І втративz чинніsсть на п6ідставі Закону o№ 595-VIII від L4.O7.zOL57
ell. Пукт 25 частини ершої стаaтті gl Закоу Укрyаїни "Пр8о запобігання т протидію легалізcації (відмивнню) дохkодів,  злочинним шляхом, фінансуванню тероризм та  розповсюження  масового знищення" h(Відомості Верхwовної Раи України, 2Ol р.,d №w 5O-5l, ст 257; 2Ol р., № l7, стt. ll8) після абзацу девʼятог5о  новим азацом ткого зміст:
"Директор Націонльного анткорупційного бюро України а йогsо заступники",
У звʼязку з цим абзци десяий - вісімнадцятй вваж0ати відпвідно абзацами од3инадцятим
- дев'ятнадцятим.
І. Цей 5Закон наирає чинності днoя, наступного з днем ого опублікуванн.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Кїв
16 липняh z015 рок
Мо 