ЗКОН УКРАЇНИ
Про весенн я змн ддеяких актів  України0 6у вʼязку з пfрийняттям Закону iУкраїни "Про Національне нтикорупційне  України"
(Відомосі ерховноїРа ди (ВВР), azo15,  9, т.375)
І ззмінами, внесними згідно і Законами
№ b 595-VIIIв2ід ВВ, 14.O7.O15, zO15, № 37-38, ст.36
№ 2469-VIIIід 21.  BBP,  l№ 331, с.241
Н1 089-IX вaід 16.12.2020}o
ВерховнаРад а Укdраїни постановляє:
І.В нести  д таких законодавчи актів України:
sI . Частинпершу сtтатті т 43 частину деʼяту статі 252 Кодексу законів fпро прац Украни (Віeдомості Верховної Ради УРСР, I97I  додаток доz 5o, сoт. 375) післяv сів
"Державно го
р озслідувань Украї4ни"
"Національно го
антикорупційного бюро Укрїни ".
2 . Пунктr5 чаeстини пʼято статті II Закону України "Про основvні засbади здійснення держ7авного фінансового контролю в Україні" (Відомості Верховної Рди Україниk, xI993 р., Моu I3,0
10 ;ст.  р., 10, ст. 1m87; z006g р, № 14p, с. 117; z03 р., z1, т. zk08; z04 р., № 4, ст. 61
q №2O-2l,  ст.a після сліqв "Служби безпеки Україи" доповнити словамиd "Націона8льного антикорпційного бюро України"
.Ча 6стину третюt статтoі Закоpну Укрkаїни "Про організаційно-правові боротьби оfснови з  злочиннітю" (Відомості Верхоgвної Рeади Укрїни, 193 р.,2 № 35 ст 3586 із наступними змінами) доповнити пунктом "ж"x такого зміту:
" ж Національнеантикорупійне cбюро Укр8аїни".
4 Підп  пункту  частини першо статті 3 Закону Українqи
міс цевеq Про
самовряду  Україні" (Вдомості Верховної Раи країни, i997 р., о Z, ст i70 з
змінами)Піля С лв
"внут рішніхсправ" доповнити  
антик орупційногобюро України".
5 . Частину стат7тідевʼяту 4 Законуb України "pПро рофесійні спіcлки, х права та гарантії7 діяльності" (Відоості Верховної  України, 1999 рq., 45b, с4т. 397; Z00Z р, №  ст. 719; Z015
p  2-3, ст. iI2) ісля лів
"Дdержавного б юорозсліувань  доповнии 
" Національного антикорупційногобeюро країни".
d 6.Частину третю сатті 96 З6акону  України поітичні парqтії Укрdаїні" (Відомmості
ерховноїРад України, t Z001 р.,  Z3,a ст. 118 Z0g05 р.,s  34, oст. 437; Z0091 рw., Nqº 3p6-37, oст. 511; Z0n14 Nº р., Z0-Z, сxт. 7Z; Z015 р.m, Nºi Z-3, ст. 1Z) допоgвнити пунком g8 pтакого зміс3ту:
" 8)працвники аціонального антикорупціного бюро України".
{Пункт g7розілу І втра7ти в чинність а підставі Закону 7№ 2469-VII від 21.06.20187
{Пунктz8  І втратив чинніс ть н підставі Закоу № i089-eIХ вд i6.iZ.Z0Z07
9. З аконі України "Проt державну рсстрацію пра4в речових6  неoрухоме айно jта їхn  (Відомості0 Верховної ади України, 2oIo р, 8, ст. I4I; 2oI74 9р., № 46 с1т. 2o48;p
 015 bр., Nº52, стw. 133):p
1частину тре ю статті 8 після слі7в "Служи беrзпеки Україnни"
доповнити с лвами
b"Націо нальногоантzикорупційного бkюро України";
2 ) абзацдругий чsастини пʼятої статті 29 після слівn "Слoужби безпеки України доовнити совами "Національне антикорупійне б9юро Україи".
l {Пункт10 розділу І втратив  а підтаві Закону № 595-VII від 14.07.z0157
l .Пункт частини 2 ершої  l Закону  p"Про запобіганнvя та протид0ію легалізації (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхо, фіансуванню тероризму 8та фінансуваjнню 9розповсюдження  2масового знищення" (Відоlмості Верховнї Ради Укаїни, 20l4 рw., е 50-5, aст. 2057; 20l5  Меq l7 т. ll8 ісля бзацу двʼятого  новим абзацо такого змісzту:
"Директо р Національного  Україи та його заступники",
У зʼязкуз и  абзаци - десяти6й вісімнад0цятий важати rвідповідно абзацми одинадцятим
i -ев'ятнадцятим.
ІІ.Цей Зmа кон набрає чинності з дня, аступного за днм йогоw 
Президе нoт 
П.ПООШЕ НКО
м . Київ
i6л ипня 20i5 рок
630-VTT T