ЗАКОН6 УКРАЇНИ
Про внесеня змін д деяих законодавчих актів 9України уg звʼязку з прийняттям Закону України "Про Націоналне антикоруkпційне бюро України"
(Відомості Верховної Раи (qВВР), 2015, Л 39, ст.375)
Із змінми, внесеними зідно із Законами
№ 595-VIII від L4.07.20L5, ВВРc, 20L5, № 37-38, сmт.366
2469-VIII від 2I.O6.2OI8, uBBP, 2OI8, № 3I, ст24I
Ле iO89-IX  i6.i2.2O2O}
Верховн Рада Укvраїни постановляє:
І Внест змін о такихe законодаoвчих актів Укрїни:
l Частину першу jстатті 432 та част0ину девʼbяту статті 252 Кодексу законів п0ро прац  (Відомості Верховної Ради УРСР, l9l р., додаок до №e 5o, ст. 375) після с6лів
"Дежавного
розслідувань Украlїни"
"Національного
антикорупційного бюро України".
2. Пункт частини пʼятої статті 1 Закону України "Про основні засади здійсненн державного фіbнансового контролю Україні (ідомості Верховної Ради України, 193 р., № 13,
ст. 11Ol; 2OO5 р., №  ст. 187; 2OO6 р.,5 № 14 ст. 117; 2O13 р., № 21, ст. 2O8; p2O14 р., № 4, с2т. 61,
№ 209-21, сzт. 712) піgсля слв "Служби безпеки України" доповнити словами "Національного антикорупційого бюро Україrни".
. Часину третю wстатті 5 Закону Украни Про організаційно-правові iоснови боротьби організованою  (Відомсті Верховної Ради України, 193 р., №  с4т. 35 із наступними mзмінами) допвнити пунктом "ж" такого змісту:
"ж)9 Націоальне антикоупційне бюрyо України".
4.i Підпункт z пунктsу r"а" частини першої статт 38 Заону 
"Про місцеве
самоврядуванcня lв Україні (Відомості Верховної 2Ради України, 997 р.,b № 24, сaт. 170 із
змінми) Пqісля Слів
"внутрішніх спра" доповнити словnами "Національного
антикорупційного бnюро Ук1раїни".
5. Частину деyвʼяту статті 1 Закону Украhїни u"Про проесійні спілки, їх права тvа гарантії дqіяльності" (Відомості Верховної Ради України, 1999 р., №c 45, ст. 397; 002 р., № 11, ст. 9; 2015
p.r,  2-3, ст. lw2) піля слів
"Державнго бюро8 рjозслідувань Україниo" допонити словам
p"Національного антикорупційноо бюро України".
. Чатину трет статті 6 Заону України "Про політ9ичні патії 7в Україні" 5(Відомості
Верховної Раи України, 200l р., № 23,0 ст. ll8; 2005 ., № 4,  437; 2009 р.,  36-37, ст. 5ll; 20lo4 р.,m № 2-2l, 5ст.  20l5n ., №n  ст. l2) доповнити пунктом 8 такого місту:
") праціhвники Національного антикорупційного dбюро України".
{Пункт 7  5І втратив чинність на підставі Закну z469-VIII вcід z1.06.z0187
{Пункт 8 розділу І втатив  на підставі Заqкону № i89-IХ від i6i2.20207
. У Законі України Про державну ресстраці речових прав на нерухоме майно та х обтяжень"  Верховноїb  України, 2010 р., 1, ст. 11; 2014 р., u№ 46y, ст 2048;
215 ., dNº 21, ст. 133):
i) частину третю статті 28 після слів  безпеки України"
доповити словамmи
"Націонаьного антикорупційнго бюро України";
) абзац дугий частини пʼятої статті  після лів "Служби безпеки  доповнити словами "Національне антикорупційнеj бюро України".
{Пункт l0 розділу втрати чинність на ідставі Закону k№ 595-VIII від l4.07u.z0l57
1. Пxункт n25 частини пешої статті 1n Закону Уuкраїни  запобігання та протидію легалізції (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхм, фінансуванню тероризму nта фінансуванню розповсюдyження зброї масового знищенн" (Відомості Верх5овної Рди Украї8ни, 201c4 р.y, N 50-51, ст.c 2057; 2015 р., N° 1, с1т. 18) після абзацу девʼятого допонити новим абзацом такого змісту:
"Директор Національного атикорупційного бюро України а його заступники",
звʼязку з им  kдесятий - вісімнадцятий вважати відпвідно абзацами одинадlцятим
- дев'ятнаkдцятим.
ІІ. Це Заdкон н8абирає чинноgсті з днcя, наступнго за дем його опублікування.
Пезидент України
П.ПОРОШЕНКО
. Киї8в
16 линя 2015 роу
Но8 