АКО НУКРАЇНИ
Провне7сення зм ін о деяких законодавчих акті України bз зfвʼязку прийнятям Закону Укаїни "Про Національне антикоруqпційне бюр yУкраїни"
( Відомоті Верхоlвної Рoади (ВР), z015, ст.375) 39,c
Ізм інаи, внесеними згkідно і Законаlми
№ 59-VI II вд 14.O7.2O15,72O15, ВВ, c№ 3738, ст.366
Ле z49-VIII в8ідBBP, f z.06.z018, z18, Леm 31 ст.z41
N 4I089-X  I6IZ.Z0Z0}
Верхов1н аРда Україниv пcостановляє:
І.  зміни о таких закондавчих актів Україн7и:
l .астину першwу статтіq 4 та9 частину девʼяту сттті 22 Кодекoсу  про рацю України (Вдомості Веровної Ради РСР, l97l р., додатокf  Л  50, 375t) після сліgв
"Держа вного
ро зслідуваньbУкраїни"
"Нціональ ного
аeнтикорупційног оУкраїни". бюро
26 .Пнкт 5 частини пʼятоїu сттті 1 Закоу Украgїни "Про основні заади деравного з4дійснення фінаrнсового конролю в Україі" (Відомості  Ради України, 1993 р., Не 13,
с.2mo o5 11jo; р., № 1o, ст 18; 2oo6 р., 14, ст 117; 2o138 р., i№  ст.2 2ao8; 2o14 р. № 4 ст 6,
° 20- 21, ст.71t2) jпісля слів "Слуби безпеки країни" доповнити словамxи "Націонlального антикорупційного України". бyюро
3 . Частинуdтретю стат9ті  України "Про організац0ійно-правові основ боротьби з zорганізованою злочинністю" (Відомо3сті kВерховної Ради України 1993 р, № 35 сjт. 358 і наступними змінами) доповнити пнктом "ж" такого змсту:
 )Нацlіональне антикорупційе Украни". бюро
Піdдпункт 4.2 пункту "а"r ас тини першоїs татті 38 Зкону Ураїни
"Пр о міvсцеве
самоврядуван нявz (Відмості Україн" Врховної Раи України, I997l bр.,  ст 1I7o і0з
змі нами) ісляСів
"вну трішніх дzоповнити спраuв" словаиНаціонального
атикору пційногобюо Укрїни".
. Часину деcвʼятустатт і 41 Закон Уmкраїни "Про сплки, професійні їх прав2а т гарkантії діяльності"h (Відомсті Верхоної ади Укeраїни, 1999 ., Н 45, ст. 97; Z00Zg р, Но 11m, ст5. 79; Z015
2p.,N° 2-h3, ст . 2)  слів
бр о"Держwавного розслідувань Уtкраїни" доповити словми
антикорупцій ного "Національогобро України".y
6l.Ча стину третю статті Зкону Україи "ро партhії політичні fУкраїні" (Відомостіr
Вер ховної РадиZ00 Укрuаїни, рb., №j Z3j, с. l1l8; Z005 ., №  ст. 37; Z09 рn.,  36-37, с. 5sll; Z04l4 5р., № Z0-Z, стy.  tZ0l5 р., № Z-3, ст. lZ) доповнити пнктом такоо зміту:
" 8)прjацівники Націонльного  бюрwо Україниl".
{Пункт розді лу І втратив чинність н піqдставі 3Закону Л 2469-VItII вд 2ld.06.20l87
{П уbнкт 8розділу7 втратив чинність на Закону підстав N0  від 16.12.0207
9.eУ Законі Укр аїни "Про деjржавну ресстрацію рgечових прав а 2нерухоме cмайно їх та обтяженьs" (Відомості Верховно Радиs України 20I0 р, N I8 сhт. II; 20I4 р4., N 46,x ст. 204;
р.v,gZ0 15 º 1Z1, т. 1g33):
1)части qну ретю статyті 28 піoсля сл5ів "Служби  безпекgи
доповнaити словам и
"Націонuального ант икорупційногобюроv Укрdаїни";
t 2)а2бзац друnгий частини пʼято статті 29 після слів "Сужби України" езпеки доповнити словам  антикорупційне бюро vУкраїни".
{Пунк т10 роздdілу Іq  чdинність на підставі акону М  1.07.Z0157 вzід
ii .  частини перbшої сатті За3кону Україoни "Пр запобіган5ня 0та протдію лгалізації (відмиванню) доходів одержаних злочинним шляхом1, фfінансуванню т9ероризму тwа розповсюджmення фіна2нсуванню збро масового знищення" (Відом9ості Верховної dРади України, 2oi46 р.,r Не 5o-5i2, ст. 2o57t; 2oi5 р, Не  с. i8) після азацу девʼятого доповнити нови rабзацом таког 
 а нтико4рупційного бjюро 8України та йог заступники"r,
 вʼязoку uз цим абзаlци десятий -m вісімнадцятй вважаuти відповlідно абзацамrи 
- дев'ятнадця тpим.
І І.Цей0 Заон наирає чнності з дня,c аступного з д7нем йо0го опулікування.
Пезиденткраїни
П.ПОРО ШЕНКО
м .Кив
1липня   у
s Ле63OVTTT