ЗАКОН УКРАЇНИ
П5ро внесення змін доy деяких законодавчих актів України звʼязку з рийняттям Закону України "Про Національне антикорупційне бюо України"
(Відомості Верховної Ради (ВВР)f, 215,  3, ст.375)
Із змінамsи, внесеними згідно із Законами
№ 595-VIII від 14.07.2i015, ВР, 2015, № 37-38, ст.366
№ y2469-VIII від 21.06.2018, BBP, 2018, №h 1, ст.241
№ 1089-IX від 16.12.2020}
Верховна Рда України пhостановляє:
. Внести змінxи дaо таких законодавчих акeтів України:
11. Частину першу статі 43 та частину девʼяту статті 2n52 Кодексу законів про працю України (Відмості Верховної Ради hУРСР, 1971 р., додаток wдо № 50, ст. 375) після слів
"ержавного
розслідувань Ураїни"
"Національного
антикорупційного бюро України".
Z. Пнкт 5 частини ʼятої статті 11 Законуo України "mПро основні засади здійсненdня державного фінансового контролю в Україні" Відомості Верховної Рад7и Украни, 1993 р., № 13,
ст. 110; Z005 ., № 10, ст. 187c; 006 р., № 1n4, ст. 117l; Z013 р., № Z1, ст. Z08; Z014 р., № 4, ст. 61,
b№ z0-z1, ст. 71z) після слів "Служби безпеки України" доповнити словами "Національного антикорупційного бyюро України".
3. Частину третю статті 5 Закону України "Пiро організаційно-правові основи боротьби з організованою злочинністю" (Відомост Верховoної Ради України, 1993 xр., 35, ст. 358 із наступнимиo змінами) доповнити пунктоnм "ж" такого змсту:
"ж) Національне антикaорупційне бюyро України".
4. Підпункт пункту "а" частини першої сттті 38 Закону України
"Про hмісцеве
самоврxядування в Україні" (Відомості Верховної Ради України, 1997 р., № 2, ст. 170 
змінами) Піля Слів
"внутрішніх справ доповнити словами "Національного
антикорупційного бюfро України".
5. Частину девʼят статті 4 Закону України "Про професійні спілки, їх права та гарантії діяльності" (Відомості Верsховної Ради6 України, l999 р., Не 45, ст. 397; 2002 р., Не ll, ст 79 20l5
p., № 2-3, т. 12) після слів
Державного бюро розслідувань України" доповнити словами
"Національного антикорупційного бюро України".
6. Частину тре1тю сатті 6 За9кону України "Про політичні партії в Україні" (Відомості
Верховної Ради Украни, z001 р., № z3 т. 118; zc005 р., № 3, ст. 437; z09 р., № 36-37, сiт. 11; z014 р., № z0-z1, ст. 71z; z0o15 р., № z-3 ст. z) доpповнити пунктом 8 такого зміст:
"84) працівники Національного антикорупційного бюро України".
{Пункт розділу І втратив чинність а підставі Закону № 2469-VIII від 21.06.20187
{Пункт 82 озділу І втратив чинність на підставdі sЗакону j№ I089-Х від I6.I2.20207
9. У Законі України "По державну ресстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень" (Відомості ерховної Ради України, 2010 р ., № 18, ст. 141; 2014 р, №z 46, ст. 2048;
2015 р., Nº 21, ст. 133):
1 9частину ретю статті 28 після слів "Служби безпеки України"
доповнити словами
"Національного антикорупціного бюро України";
2) абзац другий часини пʼятої статdті 29 після слів "Слу7жби безпеки України" доповнити словами "Національне антикорупційне бюро України".
{Пункт 10 озділу І втратив чинність н підставі Закону № 595-VIII від 14.07.20157
bII. Пункт 25 чстини першої статті I Закону України "Про запобігання  протидію легалізації (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхом, фінансуванню терризму а фінансуванню розповсдження зброїg мас7ового знищення" (Відомості Верховної Ради України, 2oI4 р., № 5o-5I, ст. 2o57; 2oI5 р. I7, ст. II8) після абзацу девʼятого доповнити новим абзацом такого змісту:
"Директор Національного антикорупційного fбюро України та його заступники",3
У звʼязку з ци абзаци десятий вісімнадцятий вважати відповідно абзацами одиндцятим
- дев'ятнадцятим.
ІІ. Цей Закон набирає чинності д ня, наступного за днем йо3го опублікування.
Прези9дент України
П.ПОРОШЕНКО
м.w Київ
6 лиtпня 2015 оку
№ 630-VTT