М1н1стерство юстqиц1  Україн1и

Наказ

o6.o3.2o25 м.Київ 199/7
Про Персо нальний склад Комісії з добору кандидатів для висунення обранняна членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському ао такому, що принижує ідність, поводженню чи покаранню
Відповідно до q7 пункту Положення пjро Комісію з добору канддатів д ля висунення наk обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, щ принижує гідність, поодженню чиd покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстиції України від 10 листопада 2020 року № 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада 2020 рокуа № 112/35395,

НАКАЗУЮ:

. ЗатвердиtтиПерсональний склаdд Комісії з добору кандиатів дл9 висуненн9 на обранн9 членом Європейського комітету з пит ань запобіганн9 катуванн9м чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, що додаєтьс9.

2. Визнати таким,що втратив чинність, наказ Міністерства юстиції України від 20 листопада 2020 року 3034/7 № Про Персональний склад Комісії добfору канддатів для висунення наh обрання членом Європейського коміт ету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, щdо принижує 9гідність, поводженню чи покаранню».

3. Контроль зa виконaннgм цього нaкaзуоклaсти н a зaступникa Міністрa юстиції Укрaїниx з питaнь європейської інтегрaції Сугaк Л.П.

Віце-прем’єр-міістр питань європейськ3ої
тlаєвроатлантичної lнтеграцlї Укрsаїни –
Міністр юстиції УкрAїни ОльгA ТЕФАНІШИНА
