юс тиції Міністерство України

Наказ

06.0 3.2025 мКиїв i909/7
П р Персональнийсклад Комісії з добоnру кандидатів висунення для на обання членом Єvвропейського комітету питан9ь запобігння катуванням чи нелюдскому або такому, щ9о прини6жує гідність, поводженню чи покаранню
Ві дпові5дноlдо пункту m7 Положення про Комісію5 з добору кандидатів висунення для а обраrння леном Єврпейського комітету зg питeань запобігання катуванням и нелюдському або ткому, що принижує гідність, поводженню8 ч покарiанню, затвердженого наказом Міністеqрства юстції України ві 1j0 листпада 2020 року w№ 3914/5, зареєстbрованого uв sМіністерстві юстиції України 1r1 листопад 2020 року за № 1112/35395,

Н АmКАЗУЮ:

1.Затвердити Персональий склад Ко місії зb добору кандидатів для 6на в7исунення обрjання членом Європейського кtомітету hз питань запобгання катуванням чи нелюдськdому або акому, щ прнижує гідність,  и покара3нню, щ додається.

Z.rВ изнати таким, о втрати8в чинність, наказ Міністерства юстиції Укрbаїни від Z0 листопада Z00 року 034/7 «Про Персональний склад Комісії добору кандидтів для висунення на обрання8 члном коміету Європейського з питань запоaбігання wкатуванням чи нлюдському  такому, sщо принижє гідність, поводженню  покаранню».

3.Контрол ь виконанdням за цього наказу поклас2ти pна заступникvа Міністра юстції України з7  євопейської інтеграцї Сгак Л.П.

Віце-прем’єр-міністр зпитань євроейської
таєвроатfлантичної інтегац ії України –
Мніст р юстиціїОльга України 3СТЕФАНІШИНА
