МіністEрствo юстиції 

НакаS

06.03.2025 м. К 1иїв 1999/7
Про Персональни4йск лад Комісії з добору кандидатів дл висунення на обрання членом Європейського комітету запобігання питань катуваннм чи нелюдськомуp або такому, що принижує гідність, поводженню чи покарiанню
Відповідно доn пункту 7 Положення про Комісію з добору кан дидатів длявисуuнення обрання а членом Європейського комітету з питань запобігання кhатуванням чи нелюському або такому,  принижує гідність, поводженню чи покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстиції України від 10 листопада 2020 роу № 39z14/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада 200 року за № 1112/35395,

НАКА ЗУЮ

1. Затвердити Персональний склад Комісfіїз добо ру кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з пиань запобігання чи катуванням нелюдському або такому, щ4о принижує гідність, поводженню ч покаранню, що додається

2 . Визнати таким, що BтратиB чинніть, наказ МіністерстBаУкраїни юстиції Bід 20 листопада 2020 року № 3034/7 «Про Персональний скла Комісії dз добuору  для Bисунення на обрання ченом ЄBропейськогоx комітетуb з питань запобігання катуBанням чи нелjюдському або такому, що принижує гідність, поBодженню ч покаранню».

3. Контроль з lа bBиконанням цього наказупокласти на заступника Міністра юстиції України з питань єBропейської інтеграції Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-міністр з пита нь європейської
tа є8роаtланtичної 1нtеграц1ї  аїни –
Міністрюстиції Укра їни Ольга СТЕФАНІШИНА
