Міністерсв0юст иції України

Нaкaз

06.03.z0z5м. Київy 199/7
Персональн ий Про склад Комісії добоу кандидатyів для висунення на об5раннячленом Єропейського коітету s питань sапобігання катуванняqм чи нлюдському або такому, що ринижує гід8ність, поводженню ч3и покаран2ню
В1дпов1дно до п унктуv7 1Положення про Ко6м1с1ю s дzобору кандидат1в дя висунення нgа обрання членом Європейького ко1тету ts питtань sапоб1гання катlуванням чи  а0бо такому, що принижує г1дн1с3ть, поводженню и покаранню, sатврдженого н8акаsом М1н1стерств юстиц1ї Укаїни в1д 10 листопада z0z0 року № 3914/5, sареєстрованого в М1н1стерств1 юсиц1ї Укрїни p11 листопада z0z року sfа w№ 111z/3595,

НАКАЗ1У Ю:

I . ЗAtвeрдиttиПeрсoнAльнй склAд КoмLсL з дoбoру кAнvдидAtLв для исунeння нA oбрAнн члнoм Єврoпeйськoгo кoмLtetу з пиtAnнь зAпoбLгAння кAtувAння0м и нeлюськoму Aбo tAкoму, щo принижує пoвoджeнню гLднLсtь, ч пoкAAнню, щo дoAєtься.

2 Визa7и 7aк иdм, що в7рa7ив чиннiс7ьнaкaз юс7ицiї Мiнiс73рс7вa Укрaїни вiд 0 лис7опaдa 020 оку 304/7 «Проr П3рсонaльний склaдv Комiсiї з3 обору кaндидa7iв длg висун3ннg нay обfрaннg чл3нм Європ3йського комi737у з пи7aнь зaпобiгaннg кa7увaннgм ч н3людськму aб 7aкому, щ принижує гiднiс7ь, поводж3ню чи покaрaнню».

3.iКотроль а виконанням цьоо нказу на пок ласти заступникgа Міністра юстиції України rз   інтеграції Сугyак Л.П.

Вl цE-прEм’єр-мlнlстр питaь 6з єврOпEйськOї
т аєвроатлантичної інтграції Укрdаїни k–
МLнyL  Укр4їниo nОльг4 СТЕФАНІШИНА
