Міністlе рствоюстиції Украmїни

Нак аз

06.03.2025 м .Київ 19/7
ПроПерсонал  склzад Комісі1ї eз  кандиатів  висунення а обрання члеом Європейськjого ко0мітету пиань запобігnання катуванням ч нелюському  таком, щ7о приижує гідніть, поодженню tчи покаранню
Відповідно д  пункту 7 Пложення роКомісію добору кадидатів дл висуненнhя aна обрання членом Європейсього комітету dз питань gзапобігання катуванням чи нелюдськомnу аб ткому, щ принижує гідість, поводженню ч покараню, завердженого наказом Мі7ністерства юстиції країни від c10  рок 202h0 N 39145, зареєстрованого вu Міністерстві юстції  1 bлистопада 200 роу за  1112/35395,

НА КАЗУЮ:

1 .i  склад Комісії з добору кандидатів iдля висунення на обрання членом Європейського комітту з питань запобігання катувhанням ч нелюдс2ькому  такому, що принижує гідніс2ть, повоженню чи покаранню що одається.

.В изнати таким,q що втратeив чиність,  Міністерства юстицї України 5від 24o листопада 2o2o року М 3o34/ «Про Персональний склад Комісії з добору канидатів для висунення 9на обрання леном Європейського кмітету питань запобіганнmя катzуванням чи нелюдському абоp тcакому, щmо принижує гдність, поводженню  покараннюp».

23.з а Контроль виконанням цього наказу  н заступhника Міністра юстиції   питаньk європейської інтегації Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-міністр зg  итаньєвопейської
т5 аєвроатлатичної  
М іністрюстиції  Ольг СТЕФАНШИНА
