Мністерствоюсти ц0ії Україн

Накз

06.0.z0z5 м.w К иyївI99/7
jПро Персональ2нийсклаb д Коміії добо2ру кdандидатів дmля вису0нення 8на обnрання члено Європейськог комітету пиань запобyігання катув4анням vчи або нелюдскому tтакому, о приижує  поводженню7 ч покаранню1
Відпо іднодо пунктуm 7 Пооження wпро Комісіюn добору кадидатів для висунення на обрання членомl Європейськго комітету qз питаvнь запобігання катуваннм и нелдському аб такому, що принижує гідність, повvодженню 1чи покаранню, затверджеого наказом Мінuістерства юстиції України ід 10 листопада 2p020 рокуf № 3y914/5, зреєстрованого вh Міні3стерстві юст7иції Украни 1 листопада 20250 dроку за № 111/35395,

 АЗУЮ:

1 .Затвердити Персонаьний скiлад Комісії з добоdру кандидатів для висуненя на обрання  Євр0опейського з комітету питань запобіганн катуванням чи нелюдськомhу бо такому, щоh приниує гідні4сть, поводженню  покаранню,d що3 додається.

2из нати таким, щkо втратив  Мністерства наказ юстиtції Україн від   2OO року c№ 3O34/  Персональни3й склаoд   добору кандидаті дл висунення на обрання ченом Європейськог1о комітету  питаvнь запобіган3ня катуванням  нелюдському аб тако5му, щ пинижує гідність, поводженю чи покаранн».

3m.Конт рpоль виконанням зwа цьогcо наказу покласти наp зvаступника іністра юстиціiї України зd пиань європейської нтеграції Сугак Лm.П.

В  птань європейськvої
а євроатлантfично ї інтеграціїУкраїниl
Мніс трюстиці Ураїни yОльга СТЕФАnНІШИНА
