Міністерствоюстиції України

Наказ

06.03.2025м. Київ 199/7
Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів ля висунення н обраннячленом Європейського комітету зu питань запобігання катуванням чи нелюдському а бо такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню
Відповідно до пункzту 7 Положення пр о Комісію з добору кандидатів для висуненнянeа обрання членом Європейського коміету з питанkь запобігання катуванням 1чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстиції Україниb від 1O листопада 2O2O року 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада  року vза № 1112/35395,

НАКАЗУЮ:

1 Затвердити Персональний складК9омісії з добору кандидатів для висунення на обранн я членом Єропейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, що 

2. Визнатитаким, що втратив чинніс ть, наказ Міністерства юстиції України від 2o листопада 2o2o роuку № 3o34/7 «Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському абhо такому, що принижує гідність, поводженню чи окаранню».

3. Контроль за виконанням цьогонаказу пок ласти на заступника Міністра юстиції України з питаь європейської інтеграції Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-міністр з питаньєвропейської
та євроатл антично3ї інтеграції України –
Міністр юстиції України Ольга СТЕФАН ІШИНА
