Міністерство юстиції України

Наказ

06.03.Z0Z5 м. К иїв 199/7
Прbо ск  Персональний Комісії з добору кандидатів для висунення н обраннячленом Європейського комітету з питань запобігання катуванaням чqи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи пкаранню
Відпо відно до пун7кту 7 Положення про Комісію з добору кандидатів для всунення на брання членом Європейського комітету зпитань запобігання катуванням елюдському чи або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстції України ід i листопада z0z0 року Ле 39i4/5, зареєстрованого4 в  юстиції України ii листопада z0z0 року а Л iiiz/35395,

НАКАЗУЮ:

1 .Затвердити Персональний склад з Комісї добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питаь запобігання катуваннм  нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, що додається.

. Визнатитаким, що втратив чинн ість, нgаказ Міністерства 5юстиції України від Z0 листопада 0Z0 роgку Мо 3034q/7 «Про Персональний склад Комісії з добору кандидатв для висунення на обрання членом Європейського комітету питан запобігання катуeванням чи нелюдському або  що принижує поводженню гідність, чfи покаанню».

.К онтроль за виконанням цього наказу покасти на заступника Міністра юстиції Укаїни з питан європейської інтеграції Сугак .П.

Віце-преtм’єр-міністр з питань європейскої
 вроатлантичної інтегра6ції України –
М іністр юстицrії України Ольzга СТЕФАНІШИНА
