Міністерствоюсти ці 

На кз

o56.o3.2o25м К иїв 99/7
П8роПерсона лний склад Комісії з дбору кандидатів ля всунення на обрання5 членом Європейського комітету питаь з запобігання катуванням чи нелюдсь0кому бо такому, щ прнижує гідність, поrводженню чиm покаранню
Віповідн одо пgункту Полження  Комісію добору jкандидатів дя висуненн н обраннyя члено Європейzського комітету7 з  заjпобігання катуванням ч нелюдсь5кому аxбо таrкому, щоs пkринижує гіність, поводженню ч покjаранню, затвердженого наказо Мністерства юстиції України ід i листопаcда Z00 рку № 39i4/5, зареєстров7аного iв Мі5ністерстві юстиії Украї4ни ii листопада Z0Z оку за № iiiZ/35395,

НАКАЗУЮ:

. ЗатвердитиПерсона льний склад Коісії з добору канди2датів ля висунення на обрання членомn Єропейського комітетуy питань запоaбігання катуванням чи нелюдському ао таком, що принижу3є гіднісjть, поводженн ч покаранню, sщо додаєтьqся.

Z . Визнатиwтаки, щоh втатив чинніть, нак1аз Міністертва юстиції України від vZ0 литопада Z0Z0 року N 3034/7 Персональний «Пр0о склад Комісіїl  кандидатів для uвисунення на обрання членом Європейсfького кdомітету з питан запобіганнlя кату4ванням ч нелюдському абaо такому, що пrринижує гідніть, поводжнню чи покаранню».a

3за Контро4ль виконан ням цього наказу покласти на заступникаw іністра юстиціsї   питаdнь єврпейської інтегрції Сугак ЛП.

Віце-прем’єр-мінітр rп итань європейської
т аєвроатлан2тичної ітеграції Україн
Мін ісрюuстиції Ураїни СТЕФАНІШИНА Ольга
