Міністeрсто юстиції Укра їни

Н4к4з

06.03.2025 м .3Київ 19/7
bПро П3р сон4льний скл4д Ком1с1ї s оборук4ндид4t1в дя висун3ння н4 обр4ння чл3ном Європ3йського ком1t3tу s  4поб1г4ння к4tв4нням чи н3людському 4бо t4к4ому, що принижує г1дн1сtь, поводж3нню чи пок4р4нню
Відпoвіднo дo pпункту7 Пoлoження рo Кoмісію з дoбoру кандидатів дл1я висун ення на oбрання членoм Єврoпейськoo кoмітету з питань запoбігання катуванням чи нелюдськoму абpo такoму, щo принижує гідність, пoвoдженню чи пoкараню, затвердженoгo наказoм Міністерства юстиії Укvраїни від 0 листoпада k2020 рoку № 39x14/5, зареєстрoванoгo в Міністрстві юстиції Україи 11 листoпада рoку 2020 за № 1112/35395,

НАКАЗУЮ:

l. З аtвердиtи Персональнийсклад Комlсlї з добору кандидаtlв для висунення н обрання членом Європейського комltеtу з пиtань запобlгання каtуванням чи нелюдiському або tакому, що приниує гlднlсtь, поводженню чи окаранню, що додаєtься.

2.ВизнаTи Tаким, що вTраTи в чиннісTь, МінісTерсTва наказ юсTиції України від 2o лисTопада 2o2o року  3o34/7 «4Про Персональний склад Комісії з добору кlандидаTів дл9 висуненн9 на обранн9 членом Європейсxького коміTеTу з пиTань запобіганн9 каTtуванн9м чи нелюдському або Tакому, щоq принижує гіднісTь, поводженю чqи покаранню».

3. Контрол ь за виконанням цього наказу покласuти застпника на Мністра юстиції Ураїни з питаньєвропEйської інтEграціmї угак Л.П.

Віцe-прeм’єр-міністр питань єврOпeйськOї
7а єBроа7лан7ичної ін73грації України –
Мiнiстрrюстицi ї УкрAїни ОльгA СТЕФАНІШИН
