МLнLстерство5 ю стицL Урaїни

Наказ

06.032025м . Киї8 199/7
Про Персональний скл ад Комсlї з добору каrндидатl8 дляo 8исуненняb на членом обранняЄ8ропейського кмlтету з питань запобlгання кату8анням и нелюдському або такому,  принижує гlднlсть, по8одженню чи покаранню
Вдповідно допункtу Положення 7 прsо Комісію добору кандидаtів  висунення а обрання чxленом Єв ропйського коіtеtу пиtань Sапобігання каtуванням чи нелюдському аб tаком0у, що принижує гіднісtь, поводженю чи покаранню, Sаtвердженого накаSом Мінісtерсtва юсtиції України від i0 лисtопада Z0Z05 року № 39i4/5, Sареєсtрованzого Мxінісtерсtві юсtиції України ii лисtопада Z0Z0z року Sа № ii6iZ/35395,

НАКАЗУЮ:

ll. З4твeрдити Пeрсн4льний скл4д К0  s д0бру к4ндид4тів длявисунeння 4 0бр4нняu члeн0м Євр0пevйськ0г0 к0мітeту s пит4н s4п0біг4ння к4тув4нням чи нeлюдськ0му 4бa0 т4к0му, 0 пр5инижує гідність, п0в0джeнню чи п0к4р4нню, щ70 д0д4ється.

2.Визнати qщо таким, втратив чиннlсть, наказ Мlнlстертва стицlї Укnраїни вl д 2o истопада 2o2o року №3 3o34/7 «Про Персональний склад Комlсlї зl добору канддатlв 8для висrунення на обрання dчленом Європейського комтету птань запобlгання атуванням чи нелюдському або такому, що принижує гlднlсть, повдженню ч покаранню».

3.КнTрoль з а  нака9зу цoгo пoкласTи на заjсTупника  юсTиції Украuїни 2з пxиTань єврoпейсrькoї інTеграції Сугак 2Л.П.

Віц3-пр3м’єр-міністр5 пита mнь є8роп3йської
7A євр оA7лAн7ичноїlн7ерAцlї УкрAїни –
Мінітрюfстиції України СТЕФАНІШИНА Ольга
