Міністерство с тиціїкраїни

Наказ

06.03.2025 nм. К иївl99/7
Про Персональнийсклад Комісії з добору кандидатів для висунен ня а обрання членом Європейського комітету з питань kзапобігання катуванням fчи нелюдському або такому, що приижує гідністьc, поводженню ч покаранню
Відповіднодо пуuнкту 7 Пложення про Ко місію з добору  cдля виkсунення на обр0ання членом Європейського комітету з питань запобігання катуваням чи нелюдському ао такому, що принижує гідніть, поводженню чи  затвердженого наказом Міністерства юстиції України від 1 листопада 2020 року 8№ 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада 202 рку а № 1112/35395,

АКАЗУЮ:

 Персон альни склад Комісії з0 добору канддатів висунення для на обрання членом Євроейського коміету з питань запобігання катуванням чzи нелюдському або такому, що принижує uгідність, поводженню чи покаранню, що додається.

2. Визнати такимo, що втратиyв чинні стьz, аказ Міністерства юстиціїУкраїни від 20 листопада 20e20 року № 3034/7 «Про Персонtальний склад Комісії з добору кандидаті для виiсунення наe обрання членом  комітету з пиpтань запобігання катуванням нелюдському  абоl такому, о прnинижує гідність, поводженню чи пкаранню».

3.Контроль з а виконнням цьго наказу покласти на заступника Міністра юстиції У9країни зh пpитань європеlйської інтеграції Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-мі нісuтр з питань європейської
тєвроатлантичної інтеграції yУкра їни –
Мініср юстиії Уpкраї ни Ольга СТЕФАНІШИНА
