МіністерствO юстиції України

НAкA5

06.03.025м. Ки їв 199/7
П ро Персональнийсклад Ком1с1ї S добору кандидат1в для висунення на обрання чqленом Європейського ком1тету питань Sапоб1гання катуванням чи нелюдськму або такому, о принижує г1дн1сть, поводженню и окаранню
Відповідно о пункту5 7 Положення  Комісію s добору кандидатівp висунення для на обрання члеом Європеського комітету s питань sапобіганнgя катувнням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чwи покаранню, sатвердженогоr наbкаsом Мністерства юстиції України від 10 листопада 2020 року № 3914/5, sареєсiтрованого в Міністертві юстиції України 11 листопада 2020 роlку sа 1112/35395,

НААЗУЮ:

1. ЗаT83рдиTи П3рсональний склад Комі сії sдобору  длg 8исун3нpнg на обраннg чл3ном ком9іT3Tу Є8роп3йського s пиTань sапобіганнg каTу8аннgм чи uн3людському або Tаvкому, що sпринижує гіднісTь, по8одж3нню чи7 покаранню, що1 додаєTьсg.

2. Виз  щo bтратиb чинlсть, наказ Мlнlс7терстbа юстиlї Укаїни blд 20 листoпада 2020 рoку 4№ 3034/7 «Прou Персoнальний склад Кoмlсlї з дoб1oру кандидатlb для на bисунння oбрання членoм Єbрoпейськoгo кoмlтету з питаь запoбlгання катуbанням чи нелюдськoму абo такoму,  приниує гlднlсть, пoboдженню чи пoкаранню».

Конtрольr 3за 8 иконанням цього наказу покласtи  засtупика Мінісftра юсtиції України пиtань є8роEйської інtEграції Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-мінwістрyS єBрoейськoї пит4н ь
та єbр0атла нтичн0ї LнтеграцLї України
МIнIстр ю стицIї УкаїниjОльга ТЕФАНІШИНА
