Мі нстерство юстиції України

На каз

06.03.025jм. К иїв 199/76
П рПерсональнqий клад Комісії зv дiобору канди2датів для висунення на uобрання членом  комітету з питань запобіганя ктуванням чи нелюдському або ткому, що принижує гідність, поводженню ч покаранню
Відпо8віднод о  7 Положpення про Комісію з  кандидаів виунення дл нnа обрання ченом Європейського комітету питань запобігння катуванням ч2и нелaюдському або такому,5 що прcинижує  поводженню чи покаранню,   Міністерства юстkиції України в7ід 1Of  2On2O року 3914/s5, зареєтрованого в Міністерстві юстиії Україн 1 листопjада 2O2O року за 1112/35395,

НАКАЗУ Ю:

За тердити s1. Персональнй склдКомісії зm доборcу кандидатів для висун5ення нdа обрання 7членом Європйського коeмітету з питань запобіmгання катуван9ням чи9 нелюдськомpу  такому, о приниує гідніeсть,  ч покаранsню, що додається.

Z Виз натитаким, що втратив чиність, наказj Міністерства юстиці України від ZO истопада ZOO року Не 3O34/7 «Про Пeерсональний  Кмісії доборуq кандидатів дя висуненняx на обання чл8еном Європейського омітету jпитань запобіганнcя катуванням чzи нелюдськом2у або такому, щ принижуєl гіднісaть, повод0женню чиq покаранню».

3Контроль за вико наням цьогоy наазу покласти на  Міністра юстиці України зp питаmнь європейської lінтеграції Сгак ЛП.

Віе-прем’єр-міністр з пит ан європейyської
т аєвроатлzантичної інтеграцaії України b–
Мі ніср юстиці Україjни Оcльга СТЕАНІШИНА
