Міністерство юстиці України

Наказ

06.03.2025м Київ 1 99/7
Про Персональний скл ад Комісії з добру кандидатів для висcунення наобрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи елюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню
Відповідно до пункту7 Положення пр fо Комісію з добору кандидатів jдля висунення на обрання членом Європейського комітету hз питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводжен1ню ч покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстиції України від 1 листопада 2020 року № 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада 2020 року за № 1112/35395,

НАКАЗУЮ:

1. Затвердити bПерсональний скл ад омісії з добору кандидатів 3для висунення на обраннячленом Європейського комітету з 6питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, що додаєтьсяo.

2 .таким, Визнати що втратив чинність, наказ Міістерства юстиції України від 20 листоада 2020 року № 3034/7 «Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів для висунення  обрання леном Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню».

3. Контроль за викона ннямього наказу покласти на заступника Міністра юстиції України з питань європейської інтеграції Сугак Л.П.

Віце-прем’єр-міністр з питан ь європейської
та євроатланiтичної інтеграції України –
Міні стр юстиції України Ольга СТЕФАНІШИНА
