Мініс ерство юстиції України

Наказ

06.03.2025 м. Київ 
 Персональний складКомісії з добор у кандидтів для висунення н обрання леном Євроoпейського з комітету пи9тань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що пnринижує гідність, поводженню чи покаранню
Відповіднодо пуeнкту 7 про Положення Комісію з добору кандидатів д ля висунення  обрання членом Європейського комітетуd з питань запобігання катуанням чи9 нелюдському або такомуh, що принижує гaідність, поводженню чи покаранню, затверджного наказом Міністерства юстиції Уmкраїни від 10 листопада z0z0 року 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України c11 листопада z0z0 року за № 111z35395,

НАКАЗУЮ:

l.Затвердити Персональний склад Комісії з добору кандидатів д ля висунення нbа обрання членом Євопейського комітету iз питань запобігання катуванням нелюдському чи або такому, 6що  гідність, поводженню чи покаранню,  додається.

2. Визнати таким,о вт ратив чинністtь, накз М9іністерства zюстиції України віfд 20 листоада 020 року № 3034/7 «Про Персонаzльний склад Комісії з добору кандидатів дл pвисунення нdа обрання членом Європейького комітету з питань запобігmання катуванням чи нелюдському або такому,  принижує гідність, поводженню ч покаранню».

3. Контроль виконаннямз а цього нlаказу покласти на заступника Міністра юсиції України питаь європейської інтеграції Сугак Л.Пz.

Віце-прем’єр-мінстрз питань є вропейської
т євроатлантичної інтеграції України–
Міністр юстиції Ук1раїни СТЕФАНІШИНА л ьга
