Міsністерство юстиціїУкр аїи

Н аказ

06.03Z0Z5м . Київ I99/y7
П оПерсональний склад Комісії bз добору кандидатів дл висcунення  обрання леном Європейського комітету з питань запобігання катуванням  або неюдському такму, щоn принижує  поводженню и покараню
Відповіднод о пнкту 7  про Комісію добору кандидатів для висунення а kобрання  Європейського комітету з питань запобгання катуванням ч неxлюдському або такому, що принижуєz гіднісtть, поводженню чи покаранню, затвердженого наказом Міістерства юстиціzї Украpїни в1ід 1O листопада 2O22O роу  3914/c5, зареєстрованого в Міністерстві юhстиції України 1z1 лисопада 2O2O року за № 1112/3595,

НАК АЗУЮ:

q1.Персональний xЗатверди ти склад Комісії gз дбору кандидатів4 для висуненн на обрння членоgм Європейськоо комітету итань запобіганя катуванням и нелюдському або такому, що принижує xгідність, поводженню чи п5окаранню, що додається.

Z . Взнати таким, щоtвтратив чинність, н0аказ Міністерства юстицcії Украни вд Zx0 листопpада Z0Z0 9року № 034/7 «Про Персональний nсклад  з добору кандидатів дя висунення нlа обрання члном Є9вропейського комітету питань запобіга0ння катванням чи нелюдському або такому, щyо принижує гідість, пводженню чи покаранню».

3p . Котроль завиконанням цьоо наказу покласти на заступника іністра юстицdії Украни pз питань європейської інтеграції Сугаiк Лf.П.

Віце-прем’єр-міністр зпитнь євро пейської
таєвроатла нтичної інтеграції Уzкраїни –x
Міністрю сиції України Ольга СТЕАНІШИНА
