Міністество юсти ції України

Наказ

06.03.2025м. Київ i99/ 7
Про Персональнийсклад Комісії з добору дл я кандидатів висунення на обрання членом Європейького комітету з питань запобігання атуванням чи нелюдському або такому, щdо принижує гідність, поводженню чи покаранню
Ві дповідно оункту 7 Поhложення про Комісію з добору кандидатв для висунення обраня наq членом Європейського комітету пиuтань запобігання катуваням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, затвердженго наказом Міністерства ютиції Україи від 10 листопаkда 220 року Мо 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції Україниa v11 листопада 2020 року за Мо 1112/35395,

Н АКАЗУЮ:

1 Затвердии Персональний склд Комісії з добору кандидатівдля висунення н обранн я чtленом Європейського комтету питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, принижує що ідність, поводженню чи покаранню, що додається.

2. Визнати таким, о втративчинність, нааз Міністерства юстиції України від 2 0q лисопада 2020 рmоку № 3034/7 «Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів дя виунення oна обqрання членом Європейського комітету з3 питнь запобігання катуванням чи нелюдькому аlбо такому, що принижує гідність, поводженн9ю чи покаранню».

3. Контiроль за виконанням цього наказу поклаrсти на заступникаМіні стра юстиції України з питань європейсьqкої інтеграції Сугак Л..

Віце-пр ем’єр-мінісрз питань європейської
таdєвроатлантичної інтеграці8ї Україн иu –
Міністр юстиції України Ольга СТЕФАНІШИНА
