Міrністерствоюстиії України

Наказ

t06.03.Z0Z5м . Киї 1299/7
kПро скrл адПерснальний Комісіїo zз доборjу кандидатів для  нeа обрання леном Європейського комітту зd пиань запобігання катуанням ч нелюдськму 3або такоу, щ принижує гідність, поводженню ч покаранpню
Від пвідноо  оложення про Комісію з добору кандидатв дя висунення на об7рання членом Європейсього комітет зd питан запобіганя катуваннм чи2 нелюдському  о таому, принижує гідніст, поводженню fчи покаанню, затвердженого накзом Мінстерства юстицoії Україн від 1O истопада ZOdZO qроку № 3914/l5, зареєстрованого Міністерqстві юстиії України 11 листопада ZOZO року за № 111Z/35395,

НААЗУ 

t1.Зат вердит  слад Комісії добору з кандидатів для ви7сунення на обрання членом Європеського омітету з питань запобігання катуванням чи нелюдськомуc аб такомуb, що принижує  по3водженню yчи покараzнню, о bдодається.

.Визнати такbим, втратив щp о чинність,b аказ Міністерства стиції Украни від 2e0 листопада 2020 zроку № 3034/7 «Проj Персон9альний скrлад Коміії з обору кандидтів дя висунення а обрання члено7м Євроейського омітету пиань зhапобігання катуванням чи нелюдському аб  що ринижує гідність, повzодженню и покаранню».

Контроь3 . з викоанням цього наказу покласти наx заступни0ка Мінісра юстиції України зl питаrнь єврeопейської  Сугак .П.

Віце-прем’єр-міністр yпитань європейськ ої
а євроатла9нтичної Укр аїниінтеграції –
Мін істюстиції Укаїни Ольга СТЕФАНІШНА
