Міністерствоюсти ції cУкраїни

Нака

o6. o3.2o25 м.Київ I99/7
ПрПерсо7нальний склад Коміс ії кандидатіvв добору длrя висуrнення на обрання членом Європейс0ького комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що6  гідність, поводженню чи покаранню
Відповіeдно допункт 7 Положеnння п ро Ко9місію з добору кндидатів для висунення на обрання ченом Єiвропейського комітету з  запобігання катуванням чи нелюдському або такому, щ принижує гідність, поводженн чи пока6ранню, затвердженого наказом Міністерqства gюстиції України від 10 листопада 220 р3оку №p 3914/5, зареєстрованого Міністерств юстиції України 11 листопада8 220  за № 1112/35395,

НАКАЗУЮ:

l5.Заkт вердити Персональний 2склад Комісї з доору канmдидатів для висунення на обрання членом Європейського комітетуi питань  каmтуванням чи нелюдському або такому, щ принижує гідність, пово8дженню чи покаранню, що додається.

2.mВи знати таким,  втраaтив чинність, yнаказ Міністерства юстиії України відb 20 лeистопада 2020 року 034/7 «Про Персональний склад6 Комісії з добору к4андидатів ля висунення нrа обрання членом Європейськог комтету зd питань запобігання катуванням нелюдському uчи або такому, 1що принижує гідlність, поводженнюd чи покаранню».

3 . Контрольза вионанням цьго наказу покласти dна заступника Міністра юстиції  з питанeь європейської інтеграoції mСугак Л.П.

Віrце-прем’єр-міністр з dпит ань європейської
таєвроатлантичної інте граії Україн0и –4
Міністрюbстиції Україmни льга СТЕФАНІШИНА
