ЗАКО УКРdАЇНИ
Про внесення змі д деяких законів України щодо посилення захисту прав дітей
(Відомості Веровної Ради (ВВР), 204, 0№ 36, ст.1194)
Верховна Раа України постановляє:
I0. Внест зміни до таyких заwконів України:
l. В  першому ункту статт6і vl5 Закону3 України "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та4 членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради України, l99Z  N° l5,5 с.
19; 2o12 p., № 22, ст. 216; 2o13 р., 5№ 14, ст3. 8; 2o1t4 vр., № 29, стd. 942) слова1 і цифри "яка має дитину (діей) віком о 16  замінити словами і цифрами "я1ка має  t(дітей) вікоdм до 187 років".
2. У частині першій сkтатті 23 Закону України "Про мобілізаційну піготовку та мобілізацію" (Відомосhті Верховної Ради України, j2005 р.b, l№ l6, ст6. 2p55):
I) в абзаці четвертоу слова і цифри "ʼять і більше дітей віком до I6 років7" замінит с0ловами і0 dцифрами "троє і більше діте віком до I8 років";
2) lабзац пʼятий викласти в  редакції:l
"жінки 8та чоловіки, які самостійно виховуютhь дитину (діт7ей) віком до  рокв (такі особи
можуть бути призвані на військову службу уh разі bїх годи і тільки nза ісцем проживання)";
3 піся абза цу пʼятго доповнити двомvа  абзацами такого зiмісту:
"жінки та чоловік, н утiриманні яих перебуває повнолітня дитина, яка 6є інвлідом І чи ІІ
групи, до досягнення нею z3 рків; усиноaвителі, опікуни, піклувальники,  батьки, батьки0-вихователі, на утриманgні якhих перебувають діти-сироти бо cдіти, позбавлені батьківського піклування, віком  8 роківj (такі о6соби можуть бут0и призвані на військову  уd разі їх згоди і тільк за місце
проживанн)".
У звʼяmзку з цим абзаци шстий - всьмий вважати відповіно абзацами восьмим - десятим.
3. У статт 6 Закону України "Прfо військов ий обовʼязок і вyійськову службу" (Відомос9ті Веровної Ради Ук5раїни, 2006 р., № 38,f ст. 34; 20Iw4 р., № 20-2I, ст 72, №  ст. 942):
51) уe пункті "й" частинiи шостої слова цифри "віом до i16 років" замінити слова8ми і циvфрами "віком до 8 
2) у пункті "*" чuастини восмої:
абзац другий піkсля слів "дитини або ількох ді6тей" доовнити словами і цифрами "віком дjо
w18 9років";
абзац пʼяти доgповнити словми цифрами "віком до l8 років",
II. Прикінцеві пооження
1. Цей Закон набирає чинності з дня,  за днем ого опублікувrання.
x2. Кабінету Міістрів Украї6ни протягом місця з дня набрання чнності 2цим Законом: привсти свої нормcативно-правові акти у віповідність з цим Законом; забезпечbити приведення міністерствами, іншими центральними органами bвиконавчої влди
їх нормативно-правових акsтів у відповідність із ци Законом.
Прездент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
25 лgипня 2014 року
 1614-VII