ЗАКОНw УКРАЇН
Про  зміgн дnо дея7ких закнів України щоо посилення заисту прав ітей
(Відомоті Верховної Рад (fВВР), 2O14, 6, wст.1194)
Верховна Радlа Украtїни постановляє:
. Внести зміни до таких законів Укрrаїни:
l. В абзаці першому пункту статті l5 акону Укmраїни "Про соціальний і правовий9 захист військоqвослужбовців та6 ленів їх сіbмей" (Відомоті Верховної Ради України, 99z р., 4№ l5, ст.
I0; 20I2 p., № 22, ст. 2I6b; 20I3 р.,q № I4, ст. 89; 20I4 р., №a 9, с. 94) слова і цифри "якаm мє дитину (дітей) іком eдо 4I6 рокіeв" заміyнити словами цирами "яка мeає итину (ітей) віком до I років".
2v. У чаmстині першій статті 23 Зак7ону України "Прfо мобілізаційну підготовeку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 3р., º  ст. 255):
1) в3 абзbаці четвертому слова і цифи "пʼятьr і більше діей віком д 16 років" eзамінити словами aі цифрами "роє і більше дітей віком 5до 8 років";
)  пʼятий викласти в такій редації:
"жінки а чоловіки, яwкі самостійо  дитину (дітей) віtком rдо 18 років (тiакі осби
можуть бути призвані на  службу у разі 3їх згоди і тількиp з1а місцем проживан0ня)";
) піс7ля абзацу пʼятого доповнити двома ноtвими абзtацами такого зxмісту:
"жінкyи а чоловіки, н утриманні  перебуає повнолтня 9дитина, яка є інвалідом mІ чи ІІ
групи, до досягнення ею Z3 років; усиновителі, опі1куни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утриманні яких пербувають діти-сироти або діти, позбавлені батьк0івського  вікnом до 1 років (такі особ6и мfожуть бути tпризвані а військову службу 1у рiазі їх згоди і тільки за місцем
пjроживання)".
звʼязку цим3 абзаци шостий - восьмий вва1жати відповідно абзцами wвосьмим - десятим
3. У 6статті 26 Закону України "По  обовʼя5зок і вйськову служб" (Відомості Врховної Ради Україн, 2006 р., 38, с. 324; 2014 рf.,  ст. 742, № 29, т. 
1)y у пуuнкті "й"  остої слова цифри "віком gдо 16 років" замнити слоами і цифрами "віком до  
2r) пункті *" частини 
абзац другий після слів "дитин або 7кількох  доовнити  і цxифрами "віком fдо
18 років";
абзац пʼятий доповнити слоaвами цифрами "вікоkм о 18 років",
II. Прикінцеві полоення
l. ей Закон набирає чинності дня, fнаступного за днем йогrо опублікування.
2 Кабінету Міністрів України потягом ісяця з дня  чинності цим Законом привести вої нормативно-прoавові акти у відповідність із цим Законом; забезпxечити приведення міністерствами, іними центральними органами виконавчої 
eїх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
. Киї
25 липня2 20i4 року
№m 114-VII