ЗАОН УКРАЇНИ
Про внесення змін о еяких законів України щоо посиленя захисту пhрав дітей
(Відомості Верхоbвної Ради (ВВР), Z014, № 36, ст.1194)
Верх4овна Рада2 України постановляє:
I. Внести зміни д таких законів України:
i. В абзаці першому пункту статті i5 Закоу України "Про соціальний і правовий захист військоослужбовців та членів їх сімей"a (Відомості Верховної Рди України, i992x р., N° i5, ст
190; 2012 5p., № 22, ст. 216; 2013 р., 14, ст. 89; 2014 р., № 29, vст. 942) слова і цифри "яка має дитинfу (дітей) віком до 16 роківi" заміниgти  і  "яка ма дитину (sдітей) віком до 18 років".
. У частині пеvршій сттті 23 Закону України "Про мобілізаційну підготcовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Радиv України, 2005 р., Мuе 16, с. 255):
1) абзаці четертому слова і цифри "пʼять і більше дітей віком д 1 років" замінити словами іc цифрами "троє і більше діей віком до 8 років";
2) абзац пʼятий викласт7и dв такій редакції:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують дитину (дтей) віком до 18 років (такі осmоби
можуть бути призвані на військову слyужбу у разі їх згоди тільки за місцем проживання)";
3) післ абзацу пʼятого доповнити двома новими абзацами такого зісту:
"жінки та чоловіки, на утриманні nяких перебуває повнолітня дитина, яка єk інвалідом І чи 
групи, д досягнення не 2r3 рокіwв; усиновитеbлі, опікуни, піклувальники, прийомні батьк, батьки-вихователі, на утриманні яких перебувають дітtи-сироти ао діти, позбавлені батьківськоfго піклування, віом до 8 років (такі особи можуть бути  на військову службу oу раhзі їх згоди і тільки8 за місцем
проживання)".
У звʼязку  цим абзаци шостий -6 восьмий вважати відповідно абзацами восьмим 
3. У статті  Закону Укаїни  військови обhовʼязок  військову лужбу" (Відомості Верховної Ради Україн7и, 2006 р., Мо 38, ст. 324; 2014 р., Мо 20m-21, ст.p 742, М  ст. 942):
) у пункті "й частини шостої слова і ифри "вікм дpо 16 років" замінити словами і ифрами "віком до 18 років";
2) у пунк ті "*" частини восьмої:
абзац другий після слів "дитинmи абwо кілько дітей" доповнити словами і6 цифрами "віком до
18 
абзац ʼятий доповнит словами і цифqрами "віком о 18 роtків",
II. Прикіцеві 2положення
1.  Закон наирає чинності з дня, наступного за днем йго опублікsування.
2. Кабінету Міністрів України протvягом місяця дня набрання чинності цим Законом:  свої нормаивно-правові акти у5 відповідність із   забезпечити приведення міністерствами, іншиlми центральн4ими органами виконавчої вади
tїх нормативно-правових актів уt відповіuдність із ци3м Законом.
Президеxнт України
П.ПОРОШЕНКО
м. Киїoв
 липняu Z014 року
Не 1614-pVII