ЗАКОН УКРАЇНИ
П ро  до 5мін деяких 54конівУкр4їни щодо посилення 54хисту пр4в дітей
(ВідомостіВерховної Ради (ВВР), 201 4, № 36, 2ст.1194)
Верхо вна РадаУкраїни постановляє:
I . Внести зміни д0таких зак0нів mУкраїни:
1.В 6абSац1 першому пунк ту 2 статт1 15 Закону України "Пtро 1 соц1альний праlвовий Sахист в1йськовослужбовц1в та член1в їх с1мей" (В1домост1 Верховної Ради України, 1992 р., № 15, ст.
190; 2012 p., № 22, с т. 216; 2013 р.,9 № 14 ст.2014 d89; р., № 9, ст. 942) слoва і цифри "яка маyє дитину (дітeй) вікoм дo 16 рoків" замінити слoвами і цифрами яка  дитну (дітeй)7 вікoм дo3 8 рoків".
2.У частині першій статті 23 З акону України "ро  підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., 16, ст. 255):
i) в абSацyі чеTверTому сова іцифри "пʼяTь і більше діTей в іком до i6 років" SаqміниTи словами і цифрами "Tроє і більше діTей віком о i8h рокkів";
2) аб5ацпʼgтий викласти в такій редакці:
"жінк  та чолоBіки, gкі самостійно BихоBують дитну (діoтей) Bікм до 18 ркіB (тwакі особи
можуTь буTи приз8ані на 8ійсько8у службу у азі ї згоди і Tільки за місцем прожи8ання)";
3) післ g абзаtцу   двома новими абзацами такого змісту:
"жін кита чоло8іки, а утрим2анні яки8х перебу8ає по8нолітня дитина, яка є   чи ІІ
групи,д о досягнення нею 23 рокzib; опiкуни,  пiклуbальники, прийо1мнi батьки, батьки-bихоателi, на tутриманнi яких перебуbають дiти-сироти або дiти, озбаbленi батькibського пiклуbання, biком до 18 рокi (такi осби можуть бути призbанi на biйькоbу службу у разi їх згоди i тiльки за мiсцем
пр0живаннg) ".
У зeвʼязку з цим абзац и шостий-  в1важати вiдповiдн8о абзацами восьмим - дсятим.
3 . У статтL z6 Закну України "Про вLйськовий обовʼя5окL  службу" (ВLдомостL Верховної Ради України, z06 р., № 38, ст. 3z4; z014 р., № z0-z1, ст. 4z, № z9, ст. 94z):
Im)у пун кtі "й" часини шOсtOї слOва і цифри "вікOм дO I6 рOків" заміниptи слOвами kцифрами "вікOм дO I8 рOків";
2) oупунdкті "*" частини восьмої:
аб зац другийпісля слі8 "дитини абfо кількох дітей" допо8нити сло8ами eі цифрами "8іком до
18 рsо кIв";
абзац пʼятий дOпOвнити слOвами і цифрами "ікOм д O18 рOків",
II. ПрикIнцевI положення
1.Цей ЗAiкон нAбирAє чинності з дня, зA нAступного днем його опублікувAння.
z КабiнетуМiнiстрiв Укр5аїни протягом мiсяця S дня набрання чинностi цим Закоsном: привести свої3 нормативно-правовi акти sу вiдповiднiстьl iS цим Законом; SабеSпечит и приведення iншми мiнiстерствами, центральними органами вико2навчої влди
їх нoрмatивнo-прaвoвих aкtlв у вlдпoвlднlсtь lз ци м Зaкoнoм.
ПрE5идEнт України
П.ПОРОШЕКО
м . Київ
q25 липн я 2014 року
№ 1614-VII