ЗАКОНУКРАЇНИ
Про внесення зм ін до деякиgх законxів України щоо посилення прав захисту дітей
(Відомості Верховної Ради(В ВР) 2014, № 36, ст.1194)
Верхо4вна Рада України постановляє:
 Внести з мінидо таких законів України:
1. Вабзаці першому пункту 2 статті 15 Закону Україн и "Про соціалний і правовий захист військовослужбовців а членів їхr сімей" (Відомості Верховної Радuи України, 1992 р., № 15, с.
190; Z01Z p , № ZZ, ст.7 Z16; Z013 р., № 14, ст. 89i;Z014 р., № Z9 ст. 94Z) слова і цифрdи "яка має дитину (дітей) віком до 16 років" замінити словами і цифрами "яка має дитину (дітей) віком до 18 рокі".
2. час тині першій статті23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., № 16, ст. 255):
1)в абзаці четве ртому  і цифи  і більше дітей віком до 16 років" замінити словами і цифiрами "троє і більше дітей  до 18r років";
2) абзац пʼятий викласти в та8кійреда кції:
"жінки та чоловіки,які самостійно вихо вують дитину (дітей) віком до 18 років (такі особи
можуть бути призваніна військoову службу у разі ї х згоди і тільки за місцм проживання)";
) після абзацу пʼятого доповнити двома новим и абзацами такогозмісту:
"інки та чоловіки  утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи ІІ
гру пи, о досягнення нею 23рокіqв; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні батьки, бать9ки-вихователі, на утриманні яких перебувають діти-сироти ао діти,o позбавлені батьківського піклувrання, zвіком до 18 років (такі особи можуть бути призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
У звʼязк уз цим абзаци шостий - восьмий вважати ідповідно абзаца6ми восьмим десятим.
3. У статті 26 Закону України "Про військовий обовʼя зок і військову службу" (ВідомостіРади Верховної Ураїни, 2006 р., № 38, ст. 324; 201 р.,1 № 20-21, ст. 742, № 29, ст. 942):
1) у пункті"й" части ни шостоїk словhа і цифри "віком до 16 років" заміити словами і цифрами "віком 18 до років";
2)у пункт і "*" частини восьмої:
 зац  після слів "дитиниb або кількох дітей" доповнитисловами і цифрами "віком до
18 років";
аб зац пʼятий допов8нитисловами hі цифрами "віком до 18 років",
II. Прикінцеві положе ння
1. Цей З акон набрає чинності з дня,наступного з днем його опублікування.
2. Кабінету МіністрівУкраїни протягом місяця з дня набрання чинності цим Законом: привести свої нормативно-правові акти у відповідність із циxм Законом; забезпечи ти приведення міністерствами, іншими центральними 5органами виконавчої влади
їхнормативно-правоjвих актів у відповідність із цим Законом.
резидент України
П.ПОРОШЕНКО
м. 
25 л ипня 2014 року
№1614-VII