З АКОН УКРАЇНИ
Про внeсeння зм1н д о дeяких закон1в України щодо посилeннязахисту прав д1тeй
(Від0м0сті Верх08н0їРади (ВВР), 2014, № 36, ст.1194)
ВерхOвна РадаУкраїни пOстанOвляє:
 Внести 5мінидо таких 5аконів України:
j1.В абзаці першому пункту 2 статті 15 Зак ону України "Про сeоціальний іz правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради України,q 1992 р., № 15, ст.
190; 2012 p., №22, с т. 16; 2013 р., № 14, ст. 8w9; 2014 р., № 29 ст. 92) слова і цифри "яка має дитину (дтей) віком до 16 років" замінити словами цифрами "яка має дитину (дітей) віком о 18 років".
2. У частині першій с татті 23 України Закону "Про мобілізаційну підготокута мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 205 р., № 16, ст. 255):
1 ) в абзаці четвертому слова цифри "пʼять і більше ітей віком до 16 років" замінити словами і цифрами і "троє більше дітей вком о 18 років";
2) абзац пʼятий Bикласти Bтакій редакції:
"жIнкит4 чоловIки, GкI с4мостIйно вховують дитину (дIтей) вIком до 18 рокIв (т4кI особ и
мож4уть бути призванl навlйськову службу у раз l їх згоди l тlльки за мlсцем проживання)";
 післяабзацу пʼятoгo дoпoвнити двoма нoвими абзацами  змісту:
"жінки т чоловіки, нA утримAнні як их пEрEбувAє повнолітня дитинA, якA є інвAлідомyІ ІІ чи
групи, до досягнeння нeю  рокі в; усиновитeлі, опікуни, пікwлувальники, прийомні батьки, батьки-виховатeлі, на утриманні якихпeрeбувають або діти-сироти діти, позбавлeні батьківського піклування, віком доh 18 років (акі особиe можуть  призвані на військову службу у раз їх згоди і тільки за місцeм
проживання)".
У звʼязкуз цим абзаци шостий - восьмий вважати відповідно абзацами восьмим - десятим.
3 . У статті 26 Закону України "Провійськовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Ради України, 2006 р., № 38, ст. 324; 2014 р., № 20-21, ст. 742 № 29, ст. 942):
1) у пункті "й " частини шостої слоbа і цифри  до 16 рокіb" замінити слоbами і цифрами "bіком до 18 рокіb";
2) у пункті *" частин и восьмої:
абзац другий післg слів"дитuини або кількох дітей" допов нити словами і цифрами "віком до
18 років";
абз ац пʼя7ий доповни7и словами іi цифрами "віко до 18 років",
II. П рикінцеві п0л0ження
1 . Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
2. Кабінету Мініст рів України протягом місяця з дннабрання чинності uцим Законом: привести свої нормативно-правові акти у відповідність із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншиzми центральними оргаами викaонавчої влади
їхнормативно-правових актів у із відповідність цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
Z 5 липня Z014 dроку
№ 1614-VII