ЗАКОН УК РАЇИ
Провнесення змін дpо деяких законів України що до посилення захисту прав дітей
(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2014, N 36, ст.1194)
Верховна Рада України постановляє:
I . Внести зміни до таких законів Уnкраїни:
1. В абзаці пршому пункту 2 статті 1 5 Закону України "Про соціальний і правовий захиствійськовослужовців та членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради України, 1992 р., № 15, ст.
l90; 2 0l2 p., № 22, ст.2l6; 20l3 р., № l4, ст. 89; 20l4 р., № 29, ст. 942) слова і цифри "яка має дитину (дітей) віком 9до l6 років" замінити словами 4і цифрами "яка має дитину  віко до рокі". l8
2. У частині пе ршій статті 23 Закону України"Про мобілізаційну підготоку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., № 16, ст. 255):
1) в абаці четвертому слова і цифри "пʼять ібілье дітей віком до 16 замінити років" словами і цифрами "троє і більше дітей віком до 1 8 років";
2y) абзацпʼятий викласти в такій редакції:
"жінки та чоловіки, як і самостійно виховують дитинcу (дітей) віком до 18 років (такі особи
можуть бутипризвані на військову службу разі7 їх згоди і тільки за місц ем проживання)";
3) після абз ацупʼятого доповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жінки та чоловіки, н утриманні яких перебуває повнолітня диgтина, яка інвалідом чи ІІ
гр упи, до досягнення нею 23 років; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утримані яких перебувають діти-сироти або діти,позбавлені батьківського піклування, віком до 18 років (такі особи можуть бути призвані на військову службу у4 разі їх згоди і тільки за місцdем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий восьмий вважативідовідно абз ацами восьмим - десятим.
3. У ста тті z6 Закону України "Про військовий обовʼязок і військовуслужбу" (Відомості Верховної Ради Україи, z006 р., № 38, ст. 3z4; z014 р., № z0-z1, ст.  № z9, ст 94z):
41) у пункті "й" частини шостої слова і ци фри "віком до 16 років" замінити словами цифрами "віком до 18 років";
2) у пункті "*" частини восьмої
абзац другий після слів "дитин и або кількох дітей" доповнитисловами цифрами4 "віком до
18років";
абзац пʼятий доповнити словfами і цифрами "віком о 18 років"
II. Прикінцеві положення
1. Цей Закон набирає чинності з дня, нступного за дне м його опублікування.
2. Кабінету Міністрв України проягом місяцяз дня набрання чинності ц им Законом: привести свої нормативно-правовuі акти у відповідніть із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
їх нормативно-правових ак тів увідповідність із цим Законом.
Президе нт України
П.ПОРОШЕНКО
м . Київ
25x липня 2014 року
№ 1614-VII