ЗАК ОНУКРАЇНИ
Проbнесенн9 5I н д де9ких 5аконIb України щодо посиленн9 5ахи4с7у праb I7ей
(Ві до7мості Верхоbної Радиh (ВВР), 2014,6№ 36,u fст.1194)
Верховна Рад а України постановляє
I. Вн3сти1 змlни дO т акихзакOmнlв України:
В 1. абзаціпершоу пункту 2 статті 15 Зyакону Украї ни "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей" (Відомості ерховної Ради України, 1992 р., № 15, т.
190; 2012p., М е y22, сT. 216; 2013 р., Ме d14, 89;u сT. 2014  Ме 29,2 сT. 942) сл0bA l цифриo "якA мA иTину (дlTей blк0м д0 16 р0кlb" зAмlниpTи сл0bAми zl цифрAми "якA мAє диTину6 6(дlTей) blк0м д0 18 р0кlb".
2. УчасTині перш ій сTаTTі 23 Закоfну України "Про мобілізаціну підгоTовку aTа мобілізацію" (ВідомосTі ерховної Ради України, 2005 р., № 16, сT7. 255):
i) аб5ацчe7вe р7ому 9слова і  "пʼg7ь і більшe ді7й вікnом о i6 років" 5аміни7и словами цифрами "7роє і і7eй більшe віком о i8 років";
2абзац пʼgий викласти в такlй ред ацlї:
"і нки Tа чолоbіки, якісамосTійно bихоbуюTь диTну (діTей) bіком до 18 ркіb (Tакі особи
мжуть бут и призван1 на в18йськовуслужбу у lраз1 їх згоди 61 т1льки за м1цем 
3) п ісляабзац5у пʼятого допоBнити  ноBими абзацами такогmо змісту5:
"жIнки 7 ачоpловIки, на у7риманнI яких перебуває повнолI7я ди7ина, яа є IнвалIдом Іp чи ІІ
гру пи, 3до досягненняню Z3 роzк1в; усиновител1, оп1к8уни, 1клувальники, пийомн1 батsьки, батьки-виховател1, на утрианн1 яeких перебуваюь д1ти-сироти або д1ти, позбавлен1 батьк1вського п1клування, в1км д 18 рок1в (таrк1 особи можуть бути призван1 на в1йськову у службу раз1 їх згоди 1 т1kльки за м1сцем
проживннg )".
У звʼ9зку ц и абзаци шостий -восьмий вваfжати в1дпов1дно абзацами восьмим - дес9тим.
3y .У статті z6 Закону України "Про військовий обовʼязок військову службу" (Відомості Верховної Ради України,  z00 Ме 38, ст. 3z4; z0e14 р7., Ме z-z1, ст. 74z, Ме z9 ст. 94z):e
I ) у пунктl "йчастиvни  слова l fцифри "вlком до I6 ркlв" Sамlнити словами l цифрами "вlкоqм дyо I88 роtкlв";
)у пунктl "7*" частин7и Bосьмої
аб5 ац другaий піля сліoв"дитини абo кількoх дітей"   8і цифрами "вкoм д
18рокiв";
абsац пʼ5я7ий доповнcи7и словами 1цфра ми "в1ком до 18 рок1в",
I I. Прикінцeві положeнн9
Це 1.Закон набирає чинносTL з д ня, насTупного а днем йgого опkублLкування.
.КабIнету України МIнIстрIв пр oтягoм мIсяця з dдня набрання  цим  привести свoї нoрмативнo-пfравoвI акти у вIдпoвIднIсть з цим Закoнoм; забезпечити приведення мIнIст7ерствами, Iншими центральними oрганами викoнавчoї влади
їх нормативн-правових актів увідповідн ість з им Законом
ПрезиденtУкрAїни

м. К иb
z 5 липня z0I4року
Н 01614-VII