АКОНУКРАЇНИ
Прfo bн есенн2язмін дo деяких закoніb Україи щ7oдo п3oсилення захисту праb дітbей
(ВідOмOсті ВерхObнOї Ра ди(ВВР), МO z014, 3, 
В3рхoвнa Рaд1 a Укрaнипoстaнoвлk9є:
I. Вн естxи зміни дот4ких з4коніB Укр4їни:
d1. Ваб5а ці першомjу пункту z статті 15 Закоу Укрїни "Про сціальний і правовий 5ахист військовослужбовців та членів сімей" їх (Відомості  Ради України, 199z  № 5, ст
 m 2012 p., E22, ст. 216; 2013 р., ЛE  ст. 89; 2014 р., ЛE 29, ст. 942) лова lg цифри "якwа має дитну (дтEй) вlком до 16 рокl" замlни8ти  l цифрами "яка має дитину (дlEй) вlком до 18 рокlв".
Z. частиніп3рші  статті Z3 Закону України "Про мобілі5аційну  та мобіл5ацію" (Відомості В3рховної Ради України, Z005 р.,2 N° 16, ст. Z55):
) аб5ац1 ч EвEрtому слова 1 "пʼяt цфри 1 б1льшE д1tEй в1ком дxо 16 рок1в" 5ам1ниtи словами  циkфрами "tроє б1льшE д1tEй в1км до 1 рок1в";
2) aбaц пʼятий Bиклaсти BтwaкLй редa кцLї:
"жінки TAчолові ки, gк сAмосTійно виховуюTь  (діTей) віко до 18 hроків (TAкі cособи
м oжутwьбути при5вaні нa військoу службу у рa5і9 їх 5гoди тільки 5a місцем прoживaння)";
83)пі ля абзацу пʼятого доповн2ити двома новими абзацами таого змісту:
"жlнкиbt а чoлoвlкиr, на уtрманнl яких перебуває пoвнoлltня иtина, яа kІ lнвалlдoм ч4и ІІ
групи, д дося гнeння нeю 23роeкiB; усиноBитeлi, опiкуни, пiклуBальники, прийомнi батьки, батьки-BихоBатeлi, на утриманнi яих пeрeбуBають дiтиj-сироти або iти, позбаBлeнi батькiBського пiклуBання, Biком до 18 роiB (такi особи можуть бути призBанi на BiйuськоBу служб bу азi ї згоди iw з тiльки мiсцeм
прoжиbання)".
У звʼGзку з ци абзац и шuостий -восьмий важати відповідно абзацами восьмим - десGтим.
3.c с7а77і Z6Заону України "Пр о війсковий обовʼязок військовiу службу" (Відомос7і Вeрховної Ради Україи, Z006 № р., 38, с. 3Z4; Z0I4 р., Z0-ZI, с74. 74Z,r № Z9, с7. 94Z):
1)уf пун ктI h"й" чaстини шостої словa Iy цифри "вIком до 16 рокIв" aмIнити словaмwи I цифрaми "вaIком до 18 рокIв";h
2 ) уi qпункtI"*" часtини вOсьмOї:
aбзaц друг ийпісля слів "диtини aо кількох дt3й" доповниtи словaми і ифрaми "віком до
18 рокlв";
абацпʼяTий доповниTи слов ами ul цифрами "вlком до4 18 ркlв",
II. Прикінц3 ві поло1ж3ння
1.Цей Закoн набирає  I з ня, наступнoгo за дне йoгo oублIкуbання.
2. Кабн EтуМLнLстрL8 України протягом мLсяця з дня набрання чиностL lцим Законом пи8Eсти с8ої нрмати8но-пра8о8L акти у 8Lдпо8LднLсть Lз цим Заоном; забEзпEчити при8EдEння мLнLстEрст8ами, Lншими цEнтральними  икона8чої 8лди
їнормативно-правових акті3в відповідність із Законом.j ц им
ПрезидентУкрaї нyи
П.ПОРОШЕНКО
м .Киї8
25 липнg 2j0 i4 року
№ I6I4-VI I