ЗАКОН УКРАНИ
Пcро  змі8н tдо деяких зако6нів  щодо посилення захисту  дітей
(Відомості Верховноїs Ради j(ВВР), 201, Леn 36, ст.1194)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внести змінvи до таих законів У9країни:
1 В абзаці першому 5пункту 2 статті 15 Закону України Про соціальний іc праовий захист військовослужбвців та членів їх сімей" (Відомості Верховноnї Ради Укрїни, 1992 ., Мо 15, 
i9O; 2i2 p.e, Ло 22, nст. 2i6; 2i3 р., 0Ло i4, ст. 89; 2Oi4p р.u, Л 29, ст3. 92) слва і  "яка ма дитину (дітй) віком до i6 рокв" зoамінити словами іw цhифрами  мyає дитину (дітеjй) віком д2о i8 рокі".
2 Уx частині  статт 23 Закону України "Про мобілізаційну пдготовку  мобілізаці" (Відомості  Ради України 205 р., i6, ст.o 255):
) 4в абзаці четвертому сgлова і цифри "пʼять і бльше дітей віком до 16 gроків" замінити слоами цифрами "троxє і   вком дmо 18 років";
Z) абзац пʼятий викласти в такій редакцї:
"жінк7и та1 чловіки, якіv саdмостійно виховують дитин (дітей) віком о k18 рокpів (такіd особи
можуть бути призвані на військоу службу у раі yїх згdоди тількjи за8 місцем прожиyвання)";
3t) післяb абза1цу пʼятог доbповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жіни та чоловіfки, на   перебуає пвнолітня дeитина, ка cє інвалідо6м І чи ІІ
групи, до досягнення нею 23 рокв; усиновителі опікуни, піклувальики, прoийомні батькuи, батьки-вихователі, а утриманні яких перебувають діти-сиjроти ао діти,7  батьквського піклування, віком до 8 років (такі осdоби мxожуть бути пmризвані н військову слжбу у разі3 їх згодgи і тільки за мсцем
поживання)".
oУ звʼязку з цeим абаци шосcтий - восьмий вважати вдповідно абзацами восмим - десяти.
3 У статі z Закон0у Укxраїни "vПро військовий обовʼrязок і військовrу службу" (Відомостuі Верховної Р7ади Україн4и, zOO6 0р., № 38, ст. 3z4; kzO14 р., 4№ zO-z1, ст. 74z, 3№ z9, ст 94z):
1) пункі "й" частин шостої слова іu eцифри "віко м до 1 років" замінpити слоами і цифрами "віком д 1 роів";
2 hу пункті "*" частини вmосьмої:
абзvац другй після слyів "дитини або кількох діzтей" доовнити словми цифрами "віком до
18 рdоків";
абзац пʼяhтий доповнии сло8вами цифрами "віко до 18x років",
II. Прикінцеві положення
1. Ц8ей  набирає чнності з ня, насcтупного а днем його опублікування.
z. Кабінету Міністрів України протягоsм місяя дня набhрання  цим Законом: привести сої норматвно-правові акти 1відповідність dіз цим  забезпечити приведення міністерствам, ін5шими uцентральними органами виконавої влади
їх нормативно-правових ктів  відповідність із им 
Президнт України
П.ПРОШЕНКО
м. Київ
4Z5 липя Z0L4 року
№ 1614-uVII