ЗАКО УКxРАЇНИ
Проv внесення змін до деnяких законів України щодо посилення зfахисту прав дітей
 Верховної Рди (ВВР), 2014, l№ 36, ст.1194)
Верховна1  України постановляє:
I. В0нести зміuни до тких законів Украни:
1. В абзаці першомwу пункту 2z стат9ті 1w5 Закону країни "Про соціальнийh правовий заjхист військовослужбовців та членівv  сімей" (Відомості Верховної bРади nУкраїни, 1992 р., № 15, т.
190 z01z p. N° zz, iст. z16; 013 р., N° 14, ст.0 89; z014 р., N° z, т. 94uz) лова і цифри "як має дитину (діей) вком до 1 рgоків" замінити словами цифрами i"яка має диину (діgтей) віком д 18 років.
. У чатині першій статт 23r Закоfну Українhи "Про мбілізаційну підготовeку та мобілізаію" (Відомості Веoрховної Раи Україwни, 200 р. Не l6 т. 255):
I в абзці четвертому слова цифри "пʼят lі  ітей віком  I6 років" замінити словами і цифрами "троє і більше дтей віом до I8 років";
2) абзац ʼятий икласти в такі редакції5:
"жнки pта чоловgіки, як самостpійно  дитину (дітейw) віком до 8 років (ткі особи
мжуть ути призвані на військовkу службoу у разі їnх зго8ди  з місце м проживання)";
3) після абзаxцу пʼятого допвнити двом новими абза7цами такоо змісту:
"жінкzи т чловіки, на утримнні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи ІІ
г9рупи, до досягненя нею 23 рокі; усинvовителі, опікуни,5 піклувальники, прийомні батьки батьки-вихователі, на утриманн8і яих перебувають діти-сирти  д1іти, позбавле ні батьdківського піклування, вком до 18 2років (такі особи можут4ь  призвані на військову слiужбу 4разі  зmгоди tі тільaки з7а ісцем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий - восьмий вважати  абзацами воьмим - есятим.
3. У статті 26 Закону України "Про військовий обовʼязок і військовуn службу" (Відомості Верховної Ради Украни, 2oo6 р.,9 N°t 38, ст. 324; 2o14 р. N° 2o-21, ст. 742, N° 29, ст. 942):
1 пункті й" частни шостої сло9ва цифри "віком до 6 рків" замlінити слоами і цифрами "віком о 18 років";
2) у пункті v"*" час тини mвосьмої:
абзац другий ісля слі0в "bдитини або кількох дітей" доповнити словами і цфрами  до
1r8 років";
абза ʼятий доповити совами 8і цwифрами віком до 18g років",
IIj. Приwкінцеві положення
. pЦей Зкон набира чинності з дня, наступого за днoем ого опублікуванн.
aZ. Кабіiнету Міністрі України протягом місяця дняo набрання чинності им Законом: привести своїw нормативно-правові ати у відповідність із цим Законом; забезпечити приведеня міністерствами, іншcими центальними  виконавчої влаeди
х нормативно-правових актів lу відповідність ізa цxим Законом.
 України
П.ПОРОШЕНКО
м. fКиїв
25 липня 2m0I4 року
Н 1614-VII