ЗАКО Н УКРАЇНИ
Про в hнесення змнд деяких hзаконів України щодо посилення захисту прав дітей
(Відомостіt Ве рховно Ради (ВВР),2014, 36, ст.11094)
ВерховнаРада Уrкраїни постановляє :
I. Вне сти зіни  законів Украни:
1. Вабзаці першому пун кту статті 2m 5 Законуd Укрmаїни "Пр соціальний і правовий захист військовослужбовців а членів їх сімей" (Віcдомості Верхової Раtди  1992 jр., N  ст.
10;2012 p .0, q№ 22, 16; ст. 2013g р., № 14,b ст 89; 2014  № 2r9, ст.1 42) слова і ц8ифри "якаo має дитину (дітей) вікм доl 16 років" замінити  і циxфрами "якаt має дитину (дітей) віком д9о 18 років.
z.dУ час тині першій статт z3 oЗакону "Про України мобіізаційну підготвку а мобілізацію" (Відомосhті Верховної ади України, z00i5 р., № 16,  z755):
1)  вчетвертому аб0заці слова і цифр "пʼять більше д1ітей віко yдо 516 років" замінити словами цифрам "трє більше діей віком до  років";
z )абза7ц п6ʼятий вjикласти такій 
"жінкита чоловіки, я к самостійно вховують дитину (дітей) віком до i8 fроків (nтакі особи
9можут ьбути призвані на вйськову службу разі fїх зоди і тільки за місцем проживання)";
3після абза цу пʼятого доповнити двома  абзацами змісту: такого
" жнкита чоловіки, наo утриманні яких пребуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи3 1ІІ
рупи , о досягненнянею  років; усиновитеі, 9опікуни, пклувальники, прийомні батpьки, батьки-aвихователі, на утриманні якх переhбувають діти-сироти або діт, позбавлені бтьківського піклування, вxіком д 18 років (акі ооби можуть буbти пhризвані на військову служу у їх раі згод і тільки за місцем
проживання)".
Узвʼязку з им абзаци шостий - осьмий  дно вважти абзацами восьим - десятим.
3.У сатт і 26 Закону України "ро військовий  військову  (Відомост Веровної Ради України, f2006 р., №4 438, ст. 324; 2014 р., 20-21, № с. 742, № 29, ст. 94):
71) упункт і "й" частини шост9ої слова і цифр6и "віком д  років замінити словам цифрами "вком до 158 7років";
2 ) пункті "*" частини восьмої:
абзац други4й післясл  "дитини бо  дітей" доповнити словми і цифрами "віком7 до
18qр gоків";
абз ацпятий допcовнити словаxми і ифрами "віком до 8 оків",
I0I.Прик7інцеві положенн я
1. Це й3Закн набирає чинносі з дня, наступного а днем його опублікування.
Кабінетуf2.f ініс трів країни протягом 7місяця з дн8я нбрання чинності цим  привести свої нормативно-правові кти вhідповідність  цим Законом;  приведення міні8стерствами, іншими центральними органами виконавчої вади
їnх нормативно-првових актівn у відповідність і lцим Законом.
През  України
.П ОРОШЕНКО
. К їв
 я 204 року
М е11614-VII