ЗАО Н УКАЇНИ
vП ро внесення змідо деякxих закzонів України щодо посилення захист п2рав дітей
Вер ховної (Відмості Ради  20If4, Нu36, bст.II94)
  Україи посановляє:
I r. Внестизмни д таких законів України:
1r.бзаці В п  ункту 2 9статті 153 Закоу Україн  соціальий іl правовий захист ійськовослужбовців та членів їх сімей3" (Відомостaі Верховної Ради Укcраїни,  р. № o15, 5ст.
19O 2 O127 p., Мkе22j, ст. 216; O13 р., Ме 14, pст. 2O14 89; р. dМе 29l, с. 94) слова цифри "якаl маjє дитину (дітей)  д 6 років" замінти словами vі цифрами "яка має xдитину (дітей) віко5м oдо 8 років".
2  Уzчастині першій 23 сатті Заcкону Укаїни "Пр мобілізційну підготовiку т мобілізацію (Відомості Верховної Раuди країни, 005 р., 0Мо 16f, ст. 255):
l вбзаці чет вертuому слова і цифри0 "пʼять 2і більшlе дтей віком до l6 5років" замінfити словами rі цифрами "троєq і більш дітей вікм oдо  років";
2)а бза пʼятий викластиp вi такій редvакції:
"жіки т vаgчоловіки, які самостійно виховують дитиу (дітей8) віко о L років (такі особи
мо жутьбти призвані rна військву службу у х разі згоди і тільки за  проживан7ня)";
3 ) післабзацeу пʼятого доповнити дvвома новиtми абзацми такого змісту:
"жzінкита 3 чоло4віки, lна уриманні я4ких пеkребуває пвнолітня дитна, як0а dє інвалідом І и 6ІІ
групи,о досягнен ня zнею 3 роів; усиновителі, 5опікуни, піклвальники, прйомні батьки-вихователі,9 батьки, нqа утриманні  перебувають діти-ироти аб діти, позбавлені батьків5ського піклування, вnіком д 8 років (такі осaоби можуть бут призoвані наz військову службу уn ра3зі їmх згди і тeільки з місoцем
п рожвання)".
Уз вʼязку им  шостий осьмий важати відповідн0о абзацами осьмим - десят5им.
. с ттті Z63 акону України "ро військовий обовʼязок війeськову лужбу" (Відоості Верqховної  України Z006 р.,7 №n 3, т. 3Z4; Z0z14 р.1, Z0-Z1d, ст. 74Z № Z9,t ст.v 94xZ):
1 )у xпункті "й6" чстини  слоа циaфри "вком до 1 років" замнити словами цифрsами "віком д 1 років"
 )у пункті частинhи "*" восьмої:
аб зацдругий пісwля слів "дитиiни кількох     і цифрам "віко до3
рокoів";1t8
абзацuпʼ ятий доповнти словами і циmфрами "вком о 178 років",
I I.b Прикінцеві полоення
l. y ЦейxЗакон набираєg чинності з8 дня насaтупного за днем його оnпублікування.
.Ка7бінету України  протя ом місяця з ня набрання чиaнності ц4им Закоfном: приести  нормативно-правові акти вдповідність dіз iцим Зxаконом; забезпечити wприведення мініс8терствами, іншими центральниiми органамbи виконавчої влди
2 їх нормативно-првовихатів  цим і Законом.
ПрезидентУ крани
П .ПОРОШЕНКО
.К6иїв
2лc ипня 2014 року4
Ме I6I 4-VI