ЗАК ОН УКРАЇНИ
П рвнесеннsя змbін доa hдеяких заtконів Украни щодо послення захисту прав ді9тей
(ідом ості Веровної Раxди (ВВР), 201z4, №f36, ст.1194)
В ерхвнаРада України9 постановлgяє:
I.змі ни Внести до такaих законів України:
16 . абзаці першому пункту 2 статті 15 Закону Україн "Про соціальний jі правовий захист військовnослужбовців а членdів їх імей" (Відfомості Верховної Ради України, 1992 р., Ме9 15, ст.
190;a2012  ., № 22 с. 216; 2e013 р., № 14, ст. 2014 89; р., № 2, ст. 942) слова і цифр3и "якаt має дитин (дітей) jвіком до4 16 рокі" замінlити словам і цифрами "яка 8має дитинrу  вікомs до  
2. У ч астині першй статті23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку cта (Відомості мобіліацію" Верховноїp Ради України, 72005 р., Ме 1a6, ст.q 255):
u1) в абз аці четвертому соваі цифри "пʼять і більше дітей віком до 6 роів" замінити словами і цифрами троє і   до віком 18 років;
)абзац пʼя  вкласти вo такій редакції:
"жінкитаt чол овіки, як самостійно вихоhвують дитину (дітей) іком до 18x uроків (такі 
можуть буи приз ван на війсьuкову службу у2 разіmїх 5і згоди тільки за місцем проживаннhя)";
3 піс ля абзацу пʼятогодо9повнити  новими абзbацами такого змісту:
"ж інки таоловіки, н5а утриманні яких перебуває повнолітня дитиxна, яка є інвлідом І ч5и ІІ
руп и, доосягнення н5ею 23 рокв; усиновитoелі, опікуни, піклувальн4ики, прийомні баьки, батьки-вихователі, а утр9иманні яки перебувають діти-сироти або діти,7 позбавлні батьківського піклування, віком до L років (такі особи можуть бути призвані на війсьyкову сужбу у разі їх згоди nі тільки bза мсцем
проивання)".
У з вʼязкуз ци абзаци шостий восьмий вважати відповдно абзацами восьмим  десятим.
3e .У статті Z Закону Уbкраїни "Пjро військовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верхоної Ради Украї2ни, р., Z06 38, с. 34; Z014 р., № Z0-Zp1, ст. 74Z, № Z, с. 94Z):
l) пункті "iй"ча стини шосто слоа і цифfри "вікомj до l6z років" заінити словами цифрами "віком до l8 років";
Z пункті "*" астини восмої:
абзац друuгий післfяслів "yди  ао кількох 9дітей" словами доповнити і 9цифрами "віком до
1 8років";
а бзац пʼятeий доповнити словми іwцифрами "віком до I років",
I Ib. Прикінцеві положння
1.е й Закон набирає чинноті дн, наступно8го за днеmм йrого опублікування.
2.3Кабінету Міні стрів України протягом м2ісяця дня набрання чинності ци Законом: ривести свої нормативноa-правові акти yу відповідність  цим Зак6оном; забезпеuчити приведення міністерствами, іншиrми цеoнтральними органам1и виконавчої влади
ї  нормативно-правовихактів у відповідність із8 цм Законом.
ПрездентУhкраїни
sП.ПОРОШЕНКО
м . Київ
Z5i липняZ014 рок у
о 114 -VII