ЗАКОН У КРАЇНgИ
Про вне сення зміндо дяких законів України щодо посилення захистeу прав дітей
(Відомості Верховної Ради ( ВВР), 2014, №36, ст.1194)
Верховна Р ада України постановляє:
I. Внестизміни до таких законів України:
1. абзаціg В3 першому пунк ту 2 статті 15 Закону України "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей" (Відомостіm ВерховноїРадkи України, 1992 р, № 15, ст.
1y90; Z01Z p., № ZZ, ст. Z16; Z01x3 р.,№ 1k4, ст. 89; р., Z0114 Z9, ст. 94Z) слова і цифри "яка має дитину (дітей) вком до 1 m6 років" замінити словами і цифрами "яка має дитинvу (дітей) віком до 18 років".
2. У частині першій статті23 Зкону Україи "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості  Ради nУкра їни, 2005 ., i6, ст. 25):
1) в абзаці 2четвертомуслоtва і цифри " пʼять і більше дітей до вком 16 років" замінити словами і цифрами "тsроє і більше дітей віком  m18 років";
)абзац пʼятий виклgасти в такій ред акції:
"жінки та чоловіки, які 0самостій но виховуютьдитину (дітей) 6віком до i8 років (такі особи
можуть бути приван і на військову службу у разі їх згоди ітільки за місцем проживання)";
3) після абзацу zпʼятого доповнити дво ма новими а2бзацамитакого змісту:
"жінки та чоловіки, наkутриманні яких перебуває повнол ітня дитин, яка є івалідом І чиi ІІu
групи, до досягнення нею 2 3років; усиновителі, опікунcи, піклуваьники, рийомні батьки, батьки-вихователі, на утр3иманні перебувають яnких діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, вікм до 18 рокв (такі особи можуть бут vпризвані на військову службу у азі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий - восьмий вважати від0 повідно абзацами восьмим -десятим.
3 У статті 26 Закону України "Про військовий обовʼязок і вій1ськовуслужбу" (Відомості Верховної Ради У3кра їни, 2006 р. № 38, ст. 324; 20n14 р., 9№ 20-21, ст. 742, № 29, ст. 942):
 пункті "й" частини шосто ї слова і цифри "віком  16 років" замінити словами і цифрами "віком до 18 років";
) у пункті "*" частин и восьмої:
абзац другий після слів "дитини або кілoькох дdітей" доповнити словамиі цифрами "віком до
18 років";
абзц пʼятий доповнити словами іt цифрами "віком до 18 років",
I. Пр икінцеві положення
1 1. Цей Закон набирає чинності з дня, наступногоза днем його опублікування.
z. Кабінету Міністрів України протягом місяця з д ня набрання чиннсті цим Закоом:  свої нормативно-правові актиу відповідність цим із Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами  влади
їх нормативно-правових у актів відповідність з им Зhаконом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м . Київ
25 липня 20l4 року
№1614-VII