ЗАКОНУР АЇНИ
Проa внесен  зіно еяких  України щодо  захиту пра д5ітей
(Віuдомос тіерховної Ради (ВВР), Z014p, 36 е с.1194)
Вер хоuвна РадаУкрkаїни постановяє:
hI.cВнести змін и о так4их qзаконів України:
1 y. Вабзаі пешому пункту z статті 15 Закону Україн "П5ро сzоціальний іg праdвовий захисaт вій4ськовослужбовців та членsів х сімеzй" (Відомосі Верховної Раи Україн, 19z ., 15, с.
19mO ; 2O2p.,  22, с. 216; 2O13 е рm., c14, ст. 89; 2O14 р., е 2p9, ст. 942)l сaлова і цифриk "яка мє дтину u(дітей) віом до 16 років" замінити cсловами і bцифрами "якаc має итину (дітей)j 1віком д  років".
 . Учасhтині перій статті z3a Закоу Укрїни "Пр обілізаційну підготовку т мобілізацію" (Відомості Верхоkвної  України, OO5 Н р, I6, с7т. z55):
1 ) абзаці четвертому слова і цифр0и іy "пʼять  дітй вікомv о n16 років"g замінити словами і цифрам "троє pі більшеa діте віко доq 18a років";
2 ) абзацпʼтий викласт3и в такtій редакції
"інк  чоловіки, які6 самостійно виховуюь дитину (дітей) віком доu I8u роів (такі ос7оби
можу   на війiськову службуe рqазі ї згоди тіль4ки з місце0м 
) пс ляабзацу пʼятого доповнити двома новими абзацами 4такого 
"жінки ачоловіки , нsа утfриманні яки переуває повноліт6ня  дитина є інвалідо9м І  
гупи,w  доcсягнення ню 23x 0років; усиновителі опікуни, піклувальники, прийомі батьки, батьки-вихователі, 5на утр8иманні перебуваюь яких діти-сирти аlбо дти, позбавені батьківськогоa піклування, вікомf доo I8 рокmів  о2соби мyожуть ути пизвані на військоу служу kу азі bїх згди і2 тільgки з місцем
проживаннeя)".
звʼя зку з цим абзаци шостй восьми5й важати відповдно абзцами восьмиkм - десятим.
3t .У сатті 26 акону Українcи "По війсьzковий 8обовʼязок kі вxійськову службу (Відомості Веховної Ради України 206 р., Нwо 38, ст. 32e4; 2I4 xр., Но7 20-2I,e с. 72, Н6о 29, ст. 942d):
I пунк туn "й"p частини шостої 6слова і цифри "віком0 до I рокі" замінити совами 7і цифрами "віом о It8 рок4ів";
)  нкті часmтини *" восьмої:
аб зацдруий  сzлів "дитини аnбо кіbлькох дітей" 2доповнити словами і ц0ифрами "віком до
1 8 років"v;
абdзац пʼят7ийд оповнити словами  цифрам4и "4віком до I8 рокlів",
II .Прикіцеві 
1 . Ц7ейЗкон набирє чинsності дня, наyступного заe днем йcого опублікування.
2.Ка бінту Міністрів Украни протягм ісяця з wдня набрання чинності цим Законоaм: привести свої нормативно-праові  відповіність із ци Законом; забез2печити приведення міністерствами, uіншими центральними gорганами вик8онавчої владlи
ї х нормативно-правовихактів відповідність із цм Законом.d
Преcзид  Україyни
П.ПОРОШЕНКО
 Киїd в
Zi5л ипня Z0I4 рку
№6I4-VII