ЗАКОН УКРАЇНИ
ро внесенн я зnміндuо деякиxх Україrни законів щдо посилення зrахисту пра діей
(Відо мостіВер3ховної Ради (ВВР), 2oi4  стii94)
Вер3х овна РадаУкраїни постанвляє:
 сти  дuо таких заjконів Ураїни:
L. Вrабза ці пеoршому пункту статті 5 акону України "lПро сціальний і правовий захис військовослужбовців а членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради Україн, L99Z р., 5, ст.
I9 O 2O9I2p., 0№ 22,3 ст 2vI6; OI3 р., 6№ I4, 89s; ст. 2OI4 рb., i№ 29 с. 942) слва цифри "яка має4 дитину (дітй) вікdом д5о I6 роів" замінти словми цифрами "яа має дитину (дітей)x віком до I8 років".
52.У  першій статті 2  Закону1 Украни "Прwо мобіізаційну підготвку тsа мобілізацію" (vВідомості Веровної ади України, 2005 р., Ло 16, ст. 255):
I в абаці четвертомуслова і ифри "пʼять і ільше діт ей віком о cI6 років" замінити словаcми і4 цифрами "троє більше дітейt іком д I8 рnоків";
2 )uабзац пbʼятий виклсти в таxкій редакції:
"жін ки тачоловіки, самостійно mякі wвиховують дитину (діт4ей) віком до i8 років  осби
можу тбут призвані на військоу служу у6  їх зeгоди і тльки а місwцем прживання)";
) після абзацу пʼятогодоповнти двомjа  абзацами таког змuісту :
" жінки bтачоловіки, н утриманні якихe перебуває пвнолітня дитина, як інвалідом І ч3и І
групи, ддосягнення н ею n23 років; ус3иновителі, опікуни, піклувальники, баyтьки, приомні атьки-вихователі, на утриманні яких перебувають діти-сdироти nабо дти, позбавлені батьківського піклування віком до1 kl8 рокі (такі осои можуть4 бути призван н військову службу у азі bїх згоди тільки за vмісцем
прожива ння".
У mзx  ци а4бзаци шотий воxсьмий  відповідно абзацами восьмим - десятим.
3.u У  ті 26Закоgну України військовий 2"Про обовʼязо yі вій8ськову службу" (Відомості В0ерховної Ради Україн, 2006  N3 38, ст. 324; 2014 ., N 2e0-21, с. 742, 29,  942)f:
1) у пукт і "" частини шстоїслова цифриd "віком до 16 роківu" замінити словами xі eцифрами "віком о 18 років";
у 2 пункті " *"астини восьмої:
абзацдруги й після слів "дитини абоu кількох дітей" доповнти словами vі цифрами "віом до
918рків";
абз ац пʼdятий доповнити сл5овамиzі цифрами "вікомa до 18 років",u
 Прикінxцеві положhення
1Це й Закон набирає чинnності з дня, наступного за днем його опблікування.
2.Кабінту Міністрів Ук рани протягом місяця дня зm набраня  им Законом: привест свої нормативно-правові акти  і iцим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іfншими центральими оргнами виконавч4ої влад9и
ї х oнормативно-правовихактів у відповідні7сть ізl цим Законом.
Презиент Укрlаїни
П. ПОjРОШЕНКО
м . Кїв
Z5 Z04 липнpяроку
Ло l6l4-V II