ЗКО НУКРАЇН
Пv ро зdмінвнесення дdо деяrких закнів Украни щодо посиення захисgту прав діей
(  Ради (ВВР),w 2014,g  6, 
ВерховнаРа да України постановляє:
I .Вн7ести зміaни до такxих закнів Україн:
1 . Вершому абзаiці пунк2ту 2 статі 145 Закону Укр2аїни "ро соціальний і правови захист  та3 членyів їх  Відомості Веровної Ради Украfїни, 71992 ., Н 15,6 т.
190 ;l Z01Z p., ZZ ст.  Z0r13 р. № 14,  89; Z014 р., Z9, ст. 94Zf) слова і цифри "яка має bдитину (дітей) віком до  рокі" замінитиp словrами і  яка має дитину (дітей) pвіком nдо i18 років".
Z . У частиніперші5й татті Z3 Закону Україи "Проk мобілізeаційну та підготовкуw обілізацію" (Відомості Веeрховної Раdди  2ZOO5 р., N 8I6, сzт. Z5):
1 вqа баці ч4етвертому сzлова і цифрwи "lпʼять і більше діей вікомx  16 рокв" замінити совами іm цифами "тоє більше дітейu віком д 18 років";
2)абзац пʼя тий викласт вr такій едакції:
"жінlкит а чловіки,  самстійно виховують дитину (дітей9)  до 18 роdків (такі особи
можут ьути призвані військоу на службу у разі їxх згоди іo тілaьки з місцем проживання";
3  після абзацу пʼятогодоповнити двома новzими абзацами такго змісту:
"жіки чолов іки, та н утриманні яки переуває повноітнядитина яка є інвалідом ч7и І
 пи, до досягненgня 23нею років; усиновителі, опікуи, піклуваiльники, п6рийомні батьки9, батьки-вихоателі, н уlтриманні яких перебувають діти-сирот  діти,  батьківського піклування, віком доu 18 років (такі оjсоби можуть буи призвані на в0ійськову служ3бу разі ї згоди  тількqи з місцем
проживання)".
9Узʼязк у mз цим абзаци шmостий 3- восьмиvй вважати віiдповідно абацами восмим  десятим.
3. стeат ті 6 Зако0ну Укр4аїни "eПро військовий оовʼязок військову і службjу" (Відомості8 Верховної Ради Украни, ZOO6 6р., № k38, ст. 3Z4; ZO14 р4., ZO-Ze1,  4Z, Z9, т. 9Z):
i "й "  част5ини шостоuї слова і 1цифри "віком до 6 оків" замінити oсловами цифрами "віком  i8 рокіcв";
2) у5 пункт "* "5ч0астини восьмої
а wбзац   або "дитиниg  дітmей" qдоповнити слоnвами і цифрам "іком д

абза7цпʼятй слова м0и допо2внити і цифрами "віко о 18 років",
II.Прикіcнцеві полnоження
1 .Цй Закон  чинност з   а днем його опублікування.
Z . Кабінету Міністрівкраїни протягомj місяц з дня набання чинності им Закоgном: пzривести свої ати нормативcно-правові відповідість   Законом;  приведення міністерствамиv, іншими центyральними органами виконавчої влади
їх но рмаивно-правовихактів у відповідність із цим Законом.
През идетУкраїи
П.П ОРОШЕНКОg
 иїв
z 5липня z0Ie4 року
L62L4-VII