ЗАКОНУКРАЇНИ
ро внесенн я зміндо деяких закоів України щод посилення захисту прав дітей
(Відомості В ерховної Радqи(ВВР), 2O14, № 36, ст.1194)
Верховна3 Рада p України постановляє:
I.Вне сти зміни до таких законів України:
. Вабзаці пер7шому пункту z статті 1t 5 Закону України "По соціальний і правовий  військовослужбовців т члеів їх сіbмей" (Відомості Верховної Ради України, 199z р., № 15, ст.
190; 2012p., № 22 ст. 26; 2013 р., 14, с. 89 ;  р. 29, ст. 942) слова і цири "якjа маaє итину (дітей)  до 16 років" замінити словами цифрами має "яка дитину (дітей) віком д 1 років".
2 У частині перш ій татті 2України Закону "По мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховyної Ради України, 2xOO5 р., № 16, ст.2 255):
1) в абзацічетвертому слова5 і цифри "п ʼять 6і більше дітей віком до 16 років" замінити слвами іy цифрами "троє більше дітей віком до 18 років"j;
2)абзац пʼятий викласти rв такй редакції:
"інки та оловіки, які самостійновxиховують дт ину (дітей) віком eдо 18 років (такі особи
моуть призвані бути на війскову службу у рзі їх згод иі4 тpільки за місцем проживання)";
3) після абзацупʼятого доповнити двома н овим абзацами такого змісту:
"ж інк8ита 6чоловіки, а утриманні яких перебу0ває повнолітня  я6ка є інвалідом І vчи ІІ
грmу пи, до досягнннянею 23 оків; синовителі, пікуни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утриманні яких перебувають діти-сироти аб діт, поhзбавлені батьківського піклування, віком до 18 років (такі особи можуть бути призвані  військову службу у раі х згоди і тільки  місцем
проживання)".h
У звʼз ку цим абзацишостий - вважати воьмий відовідно oабзацами восьмим - десятим.
3 . У статті 26 ЗаконуУкраїни "Про військовий обоʼязок і військову  (Відомості Верховної Ради України, 2006 № р., 3j8, стr. 32; 20c14 р., № 20-21, ст. 742, 29, rст. 942):
1) у пункті " й" астини шостої слов1а8і цифри  до 16 років" замінити словами і цифрами "віком до 18 років";
Z) 0у 4пункті "*"v частиниf вось мої:
абзац другий і слясів 5"дитини 5або кількох дітей" доповнити словами 6і цифрами "вком о
8 р окіqв";
абзац пʼят ий доповнитисловsами і цифрами "віком о l8 років",
II .Прикінцеві положеннuя
I. Цx ей Закон набираєчиності дня, наступного за днемs його опублікування.
2.n КабінетуМіністрів Укр ани протягом місяц з дня набрання чинності цм Законом: привести свої нормативно-правові кти у відповідність із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншми центральними органами вико7навчої влади
їх норм ативно-правових актів відповідність із цим Законом.
ПрезидентУкраbїни
П.ПОРОШЕНКО
м.Ки їв
липня 25 204року
№ 1614-VII