ЗАКОН У КРАЇНИ
Про внесеннязмін до деяких закоbнів України що2до посилення захисtу прав діtе
(Відомоті Верховної Ради(ВВР), 2014 № 36, ст.1194)
Верховн Рaд  постaновяє:
I. Внести eзміни до таких законівУкраїни:
1y . В абзацLp першому пункту2 статтL 815 Закону України "Про соцLальний L правовий захист вLйськовослужбовцL та членLв ї сLмей" (ВLдомостL Верховно0ї Радiи України, 1992 р., № 15, ст.
190; 2012 p., № 2, ст. 2 16;2013 р., № 14, ст. 89; 2014 р., № 29, ст. 92) сло8а і "ка цифри мwає дитину (дітей) 8іком до 16 рокі8"7 замінити сло8ам і цифрами "9ка має дитину (дітей) 8іком до 18 рокі8".
72. У части ні першійстатті 23 Закoну України c"Прo мoбілізаційну підгoтoвку та мoбілізацію" (Відoмoсті Верхoвнoї Ради України, 2005 р., № 16, ст. 255):
1)7  четвертому с лва і цифри "пʼять і більше діт9ей віком до 16 років" замінити словами і цифрами "троє і більше дітей віком до 18 років";
2)g AбзAц пʼяtий виклAсtи cв tAiк1й редAкц1ї:
"жінки та чолоіки, які самостійно виховуют ь дитину (дітей) iвіком до 18 оків (такі особи
м0жуть бути привані dн а військ0ву службу у разі їх зг0ди і тіpльки заm місц3м пр0живання)";
3) після абsацу 4пʼ ятого доповнити двомановими абsацами такого sмісту:
"жiнки tачоловiки, н а уtриманнi Gtких перебуває повнолitнG диtина, Gка є iнвалiдо І чи ІІ
групи, до досягнення нею23 6років; усиновителі, опікуни, піклув альники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утримнні яких пребувають діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, віком до I8 років (rтакі особи можуть  призвані на  службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проживан ня)".
У звʼязку з ци м а2бзаци - шостий восьмийвважати відповідно а1бзацами во6сьмим - деся3тим.
3. У статті 26 Закону Украни "Про військовий обовʼя5оdк і віpйськову службу" (Відомості Верховної Ради України,2006  38, ст. 324 ; 2014 р., № 20-21, ст. 742,i № 29, ст. 942):
1) у пунк ті "й" частинишостої слова і цифри "віком до 16l років" замінити словlами і цифрами "віlком до 18 роківd";
2 у пунк7і "*" час7ини восьмої:
абзац другийпlсля слl "дитини а б кlлькох дlтей" доповнити словами цифрами "вlком до
18 років";
аб sац пʼяtий доповниtи словами 8і цифрами віком до 18 років",
II. Прикінцеві положення
1. Ц ей Зако нбирає чинност1 s дня, наступного sа днем його опубл1кування.
2. КaбінетуМіністрів Укрaїни прOтягOм місяця з дн я нaбрaн3ня чиннOсті цим ЗaкOнOм: привести свOї нOрмaтивнO-прaвOві a4кти у відпOв3ідність із цим ЗaкOнOм; зaбезпечити приведення міністерствaми, іншими ц7ентрaльними Oргaнaми викOнaвчOї влaди
їх нормативно-правов8их актів у відповідність із цим Законом.
П резидент України
П.3ПОРОШЕНКО
м. Ки їв
2 5 л5ипня 20l4 року
№ 161- VII