ЗАК7ОН УКРАЇНИe
Про внесення  до деяки законів України щодо посилення захисту прав дітей
(Відомості Верховної Ради (ВВР), Z014, № 36, ст.1194)
Верховна Рада України постановляє:
I3. Внести міни до таких законів України:
1. В абаці першому пункту wz статті 15 Закону України "Про соціальний jі правовий захист військовослужбовців та членів їyх сімей" (Відомості Веховної Ради країни, 199z р., 15, ст.
I90; Z0IZ p., № ZZ, ст. ZI6; Z0I3 р., № I4, ст. 89; Z0I4 р., № Z9, ст. 94Z) слова і цифри "яка має дитину (дітей) віком до I6 років" замінити словами і цифраи "яка має дитину (дітей) віком до I8 роківb".
2. У частині першій статті 23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2oo5 р., 16, ст. 255):
l) абзаці четвертому слова і цифри "пʼять більше дітей bвіком до l6k рокіqв" замінити словами і цифрами "троє і більше дітей віком до l8 років";
2)p  пʼятий викласи в такій редакцzії:
"жінки та чоловіки, яgкі самостійно виховують итину (дітей) віком до 18m років (тqакі особи
можуть бути призвані на військову службу азі їх згоди і тільки за місцем проживання)";
3) піся абзацу пʼятого доповнити вома новими абзацами такого змісту:
"жінки та чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І ч ІІ
групи, до досягн8ення нею 23 років; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утриманні яких перебувають діти-сироти або діт, позбавлен батьківського піклування, віком до 18 років (такі особи можуть бут призван на військову сужбу у tразі їх згоди і тільки а місцем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий - восьмий вважати відповідно  восьмим - десят1им.
3. У статті 26 Закону України "Про військовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верхо5вної Ради  200 р., № 38, ст. 324; 2014 р.,  20-21, ст. 74, №t 29, ст. 942):
l) у пункті "й" частиниe шосої слова іu циф8ри "віком доo l років" замінити словами і цифрами "віком до l8 років";
z)  пункті "*" частини 
абзац другий після слів "дитини або кількох дітей" доповнити словами і цифрами "віком о
18 років";
абзац пʼятий допонити словами і цифраyми "віком д 18 років",
II.z Прикінцеві положення
1. Це7й Закон абирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
2. Кабінету Міністрів України проwтягом місяця  набрання чинності цим Законом: привести свої нормативно-правові акти відповідність іyз цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
їх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
25 липня 2u014 рокуz
1614-VII