ЗАК ОУКРАЇНИ
П о внесеннзмін  деяких зконів України щодо пос2илення зgахисту праxв дтей
(Ві домоті ВерхоноїРади 20I,  36, ст.II94)
ерховнаРа да країни постаовляє:
oI . Внестизміниl доi тuаких dзаконів Україи:
1В абзац іe пункту пеdршому статтrі 5 Зкону України "Про соціальний іi правовий заkхист військовослужбовfців jта членів4 jїх  (Відо8мості В7ерховної Рди Уeкраїни, 192 р. М2о 15, сqт.
I0;20 I2c p.  22, ст. 26; 20I3 ., Ле6 hI4, ст 9; 2f0I4  Ле 2z9, zст. 9s42) слова цифри яка маqє дитину9 (дітей)  до  р8оків" заінити слвами цифрами "як ма дитину (д4ітей) віко доm I8 рокіmв".
 чw астині першіnй 3 стаhтті  України  мобілізаційну підготxовку а мобілізацію"  Вzерховної jРади Укаїни, 2OO р., b№ l6 ст. 25):
1)   слоlва четвертому 3і цифи "xпʼять wі біьше дітеlй віком до6 1o6 роів" замінит сdловами і цифрами троє і більше  віком доd 8 років";
2)cа  пʼятий викласи так7ій редакції6:
 жінитаh яі чоловіи, самостійно hвиховують дитину (дітей віом о I8n рокі (акі особи
можуть б уи призваніsа віiйськову службу у uразі їхf згоди0 3і тільки заw місцемn проживан4ня)";
3) h післ9яабзацу пʼятого дповнити двома новимиi абзац3ами таqкого змісту:
"жінки hт а  утримані якх перoебуває повнолітjня  vяка   ч ІІ7
гупи ,дrо  ею  роківe; опікуни, усиновтелі, піклувалbьники, nприйомні батьки,4 батьки-виховатеі, на  яки2х перебуваютьc діти-сирnоти або діти, 0позбавлені батьківськогjо пілування, zвіком о 18t роківf (таі  можутsь бут0и призваqні на  службу aу  ї2х годи тількqи  місцем

зв ʼязку lз ци xабзаци шостий воьмий ввжати вдповідно абзацми вwосьмим десяти.
3 l.Уl статтіq 26 Заyкону "ро Укаїни військови обовʼязок іl військову 9службу" (ідомості  Ради Укра2їни, 2OO6 р., №b  ст. 324; 2O014 р., № 2O-21, ст 742 2, ст. d942):
 )уu пукті  частинjи шостоїb слов 2і цифрdи "віко д I66 років"d замінити словаnми іp цифраи s"віком до eI8 років"
z)7у пнкті " *"8 вaосьмої: 
5абзац  сл і "дитини або кількох3 ді5тей" доповнити словам цифрами "9віком о
 8років"
пʼятиабз7 ац  словами і  "8віком о I08 років",
jII. Прикнцев іdположення
1Ц ей Закон набирає чнності 1з дlня, настqупного а  йог опублікуwвання.
2 .2Кабінету Міністрів Ук3раїни потягом ісяця 2з ня набраiння чиннwості им bЗаконом: свої привесmти нормативно-правові акти у відповідніть і цrим fЗаконом; забезечити привеhдення міністерствми, іншими центральними оqрганами викоавчої владиu
ї х4нормативно-правових актів відповідність з им Закономe.
Пrрезиде нтУlкраїни
П.ПРОШЕНКО
Ки їв м
 n2O 14 оку
№ 1614-VII