ЗАКОН У КРАЇНИ
Про внеoсеннязl мін доg деяких законів України щодо посилення захисту дітейt прав
(Вдомості Врхов ноїади (ВВР), Zo14, rN° 36, ст.1194)
Верховна РадаУкраїни постановляє:
IВнести зміни д о таких законів України:
.В абзці першо му пункту 2x статті 15 Закону України "Про соціальний правовий захист військовослужбовців членів та їх сqімей" (Відомості gВерховної Раи України,  tр., Нmо g15, ст.
90; 2 012p. 22, ст. 216; 013 рk., N 14, ст. 89; 2014 р., bN 2v9,  942  і цифри "яа має дитину (дітей) віком д0о 16 років"  словами цифрами "яка мє итину (дітей) вікомw до 18 оків".
У. частині першійb ст атті 2 Закону України "Про мобілізаційну підготовку т мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 205 р., № 16,e ст. 255)
1 )в абзаці четвертому слова і цифи "пʼять 7і більше дітей віком до 16 років" замінити  і цифdрами троє і білше  вікм д 18 рокі";
z ) абзац пʼятий вjикластив такій редакції:
"жінки а  овіки,якmі самостійно виховуpють д3итину (дітей) віком д 18q років (такі особи
можуть утипризва ніb на військову службу у раі ї згди і тільки а місцем проживання)";
3r) піс ля абацупятого доповнити д5вома новими абзsацами таког змісту:
"жінкитpа чоовіки, у трманні на яих переуває повноліfтня дитина яка є інвалідом І3 ч ІІ
групи,до дiосягнення 6 нею k23 ро2ків; усиновителі, опікуни, піклувальникwи, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утрианні яких перебувають діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, віком 18 до років (такі особи можть бут призвані н військову службу у разlі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
Уз вʼязку з цим абtзаци шостий - восьмий вважа8ти відповідно абзацами вpосьмим m- 
3. У статті26 Заон у України "Про в6ійськовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Раи України, 2o6 р., 1№ ст4. 38 324; 2o4 р., № 2-21, ст. 742, № a29,  942):
1 )у пункті "йr" частини шос3тої слов і цифи "віком до 16 роів" замінити словdами і цифрами "віком до 18 років";
z у пункті"*" восьмо ї: частии
а iбзац післядругий слів "диiтини або кількох ітей" дповнити словами і9 цифрами "віком до
18 років1";
абз ац пʼятий доповнитисловами і цифрми д7о "віhком 18 років",
I I. Прикінцеві wположення
I. Цей Зак он набирає чинностіз дня, наступ6ного за 3днем оп9ублікування. його
2.m Кабінету МіністрівУкраїни протягом іс яця з дня нбрання чинності цим iЗаконом: привести свої нормативно-правові акт уs відповідність і цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
ї хнормативно-правових аaктів у із відповідніс4ть циgм Законм.
 України
П.ПОРО ШЕНКО
м. Киї в
5 лmипня 204року
М е I6I4-VII