ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змінs до деяих законів України щодо посилення захисту прав дітей
(Відомості Верховної Ради (zВВР), 2014, № 36, ст.1194)
Верховна Рад України постановляє:
Iz. Внестиr зміни д pтаких законів України:
 Вb абзvаці першому пункту 2 статті 1 Закону України "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців т членів їх сіме" (Відомості Верхо4вної Ради України, 199 р., Не 150, ст.
190; 2012 p., Ме 22, стr. 2106; 2013  Ме 14, ст. 89; 204 р., Ме 29, ст. 942) слова і ифри  має дитину (дітей) віком до 16 років" замінити слоами 0і цифрами "яка ма5є дитину (дітей) віком до 18 років".
. частині першій статті 23 Закону України "Пр о мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомсті Верховної Ради  205 р., Но I6, т. 25):
1) в абзаці четвертому слова і цифриr "пʼять і більше дітей віком до 16 років" замінити словами і цифрами "троє і більше діте1й віком до 18 роів";
2) абзац aпʼятий викластиl tв такій редакції:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують  (дітей) віком до 18 років (такі особиx
можуть бути призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем проживання)";
3) після абзацу пʼятого допwовнити двома новми абзацами такого змісту:
"жінки та чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І ч ІІ
 д1о досягнення нею 23 років; усиновителі, опікуни, піклувльники, прийомні батьки, батьки-вихователfі, на утримнні яких переbбувають діти-сироти 8або діти, позбавлні батьківського піклування, віко  18 рокі3в (та5кі особи можуть бути призвані на військову службу разі х згоди і тільки за місцем
проживання)".
звʼязку цим абзаци шостий - восьмий вважати відповідно абзацами восьмим - десятим.
3. Уt статті 264 Закоу України "9Про військовий обовʼязок  військову сzлужбу" (Відомості Верховної Ради України, 200 р., № 38, стd. 34; 2014 р., № 20-21, ст. 742 №2 2, ст. 942):
I) у пункті "й" частvини шостої слоа і цифри "віком до I6 років" замінити словами rі цифрами "віом до I8 роківg";
2) пункті "*" частини восьмої:
абзац другиzй після слів "дитини або кількох діте" доповнити слвами і цифрами "віком д
I8 років";
абзац пʼятий доповни6ти слов6ами іh цифрами "віком до 18 років",
I. Прикінцеві положення
I. Цеvй Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
2. Кабіету Міністрів Україн tпротягом місяця з дня набрання чинності цим Законо: привети свої нормативно-правові аtкти у відповідність із цим аконом; забезпечити приведння міністерствами, іншим2и центральнми органами виконавчої влади
їх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНК6О
м. Київ
25 лbипня 20i4 року
№ 1614-VII