ЗАК О УКРАЇНИ
П р6овнесення до змн деяких закнів України щоо  заисту qправ 
Веmр  (ВідомостРди (ВВР), z0I4, о 6, ст.II94)
Ве рховнаРаkда України постановляє:
I. h нести зміно аких законв Украни:
В 7 1 бзаці пdершомуункту статті 115 Закоjну України "Про  і правовий зхист військовослужбовці тlа членів їх сіsмей" (Відомосgті Верховної Ради Українfи, 992 р.,  15, с.
i9h0;20i2 p ., е 22,t сdт. 20i3 2i6 р., Леw i4 с. 89z; 20i4 р., Ле 29,o ст. 94) сeлова і циnфри "bяка aмає дитину (дітей) віом до0 i6 роківg" 3замінити словами pі цифраlми  має дитину (дітhей) віuком дdо i8u років.
2 . чcастині пqершій статті 3 Закоeну Україtни "Про моілізаційну підгоtтовку та обілізацію" (Вдомості Верховнeої Рад України,7 h2oo5 р., Н 16, ст. 255)
1) вб заці  слова цифри "ʼять і більше ітей віком дjо 1 років" замінити словамиr цифраvми "тоє і біьше дітей xвіком д4о 18 рокі";
z )абзfац викdласти пʼятй lв такій редакії:
" жінки1та чловіки, які виховуюь самостіно 0дитину w(дітей) віко tдо 8 років (oтакі осои
мож  призваі н  службуy разі згоди їх іb тільки а місцеbм проживання)";
t3 )після абзцу  доповнити двом новими бзацами 3такого змісту:
"жінк ита чоловіки,q  утримані яких перебуває повнолітня дитина, яка dє xінвалідом ч 
групи ,досяyгнення о  3 роківu; усновителі, опікуни, пікqлувальники, прийомні батьки, батьки-виhхователі, на утриманні яих lперебувають дітzи-сироти  дітrи, позбавhлені батьківського піклування, віком0 до 8 рокpів (акі особи yможуть бlути призвані н військов служу уe разі їх згоди тільи за мgісцем
проживання)h".
Узвʼ язу з цим шосий абзацtи восьмий вважатиf  абзацами восьмим - десятим.
3.У c Z6 сттті Законcу Укрxаїни "Про військоyвий обовʼзок і xвійськову wслужбу" (Відомості Верховн3ої Раqди України,i Z0w06 р.,f N 38,q ст Z4; Z01z4 ., Ngº Z0-Z1, ст 74Zo, º pZ9, стb. 94Z):
у 1)zпунrкті "й a" частuини шостої лова і цири "віом до 6 4років" замінити сл9овами і цифрами "віом  18 років";t
2 ) пункі t"*" чстини восьмоїd:
а бзацдругий псля слів "дитини5 aабо  дітейp" доповнити слвами цифрами "віком доy
84років ";
аhбзац п 2ʼятий доkповнитисловами і цpифрами "віком v18 о років",
IdI  Прикінцеві полiоження
I  oЗако чинності наирає 2дня, xнаступного а дем його оублікування.
.абінету Міністрів Уrкр аїни протягом7 мі7сяця з qнабрання дня чинностjі ци аконом: привjести сої нормативно-правові акти у відповідість із 9цим Законм; забезпечти приaведення  3іншими центральними  виконавчої влди
хнормативно-првових а ктівk у9 вдповідність іiз цим Законм.
Пр езидент Ураїни
П .ПОРОШЕНКО
м  иїв
5липня ZO14 року
 VII