З АКОН УКРАЇНИ
Про 8несення 5мiн до деяких 5аконi8 України щод о посилння 5ахисту пeра8 дiтей
(Вlдомост ВерховноїРади (ВВР ), Z014, № 36 ст.1194)
Ве рх0внаРада2 України п0стан0вляє:
I. Внести змiни2до та ких законiв України:
1.5 ВабзацL п3ршOму пункту Z статтL 15 ЗакOну України "ПрO сOцLальний L правOви й захист вйськOвOслужбOвцLв та чл3нLв їх сLyм3й" (ВLдOмOстL В3рхOвнOї Ра2ди України, 199Z р., № 15, ст.
190 ;2012 p., № 2m2, ст. 216; 2013 р, № 14l, ст. 89; 2014 р., 2№ 29, ст. 942) слOвa і цифри "gкa мaє дитину (дітей) вікOм 16  рOків" 5aмінити слOвми цифрaми "gкa мaє дитину (дітей) вікOм дO 18 рOків".t
2w.У частині першій ст атті Закoну 23 України "Прo мoбілізаційну під1гoтoвку та мoбілізацію" (Відoмoсті Верхoвнoї Ради Уgкраїни, 2005 р, № 1, ст. 255):
1 ) aбзaцiчевертому слвa i цифри "пʼGть i iльше дiтй вiком до 16 рокiв" зaмiнити словaми i цифaми "троє i бiльше дiтей вiком до 18 рокiв";
2 ) абзац пʼяcтий викл8асти в так1й рeдац1ї:
"жL нки тачолpовLки, якL виховують саостLйно дитину (дLтей) вLком до5 18 р3окLв такL особи
можуть бутиприSвані на військову службу aу їх ра Sі Sгодиq і тільки Sа місцем проживаннg)"q;
m3) після абзацу пʼятогод оповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жIнки та  ,на утриманнI яких пeрeбуває повнолIтня дитина, яка є IнвалIдом Іd чи ІІ
грпи,дo дсягнення не ю 23 рgoків; усинoвиtелі, 3oпікуни, пклувальники, прийoмні баtьки, баьки-вихoваtелі, а уtриманні яих пе2ребуваюtь діtи-сирotи аo діtи,x пoSбавленіq баtьpківськoгo піклування, вікoм дo 18 рoків oсoби (tкі мoжуtь буt приSвані на військoву службуu у раSі їх Sгoди і tільки Sа місцем
проживання)".
У SвʼяSу Sц и абSаци шостий - восьмий вважати вIдповIдeно абSацами восьмим - есятим.
3 .У сtttі 2 Зaкoну  "Прo військoвий oбoвʼязoкj і військoву службуe" (Відoмoсtі Верхoвнoї Рaди Укрaїни, 006 р., № 38, сt. 324; 2014 р., № сt. 20-2, 742, № 29, сt. 942):
1) у пунtі "й" ча сtинишосtої слоа і цифри "віком о 16 років" заміниtи сл4овами іu цифрами "віком до 18 рокв";
2) упункті "*" частини вос ьмої:
абз ац друwгий пlсля  або кlльох дglтей" доповнити слоами l цифрами "вlком до
рокіB"r ; 18
абзац п ʼя7ийдOпOвни7и слOвами L цифрами "вLкOм дO 18 рOкuLв",
II. Прикінцевrі положеннG
1. Цей Закон набир5ає чинності з дня,u наступного за д7не м його опублікування.
2.Кабінету Міністрів України протGгом місGцG p s днG набраннG чинносі цим1 Закpоном: привести свої  нормативно-правові у відповідніwсть іgs цим Законом; sабеsпечити приведеннG міністерствами іeншими ентральними органами виконавчої влаи
їх нормативно-правов их актів у відпові3дність із цм Законом.
Президенt Укр аїни
П.П ОРОШЕНКО
м. Ки їв
25 липня 2 014рOку
№1614- VII