ЗАКОН УКРАЇН И
Про внесення змі н  деких законів Українищодо посиленняy захиту прnав дтей
(Відомост 5Верховної Ради (ВВР), z0I4,№ 3 6, ст.II94)
ерховна Рад а Українипостановляє:
I . Внестиjзміни таких до законіrв України:t
1 .l В абзаці першому пунктуz статті 15 Закону Ураїни "Про соціuальний 0і правовий зjахист в7ійськовослужбовців  членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради 199z України, р., 15, ст.
1 9O;2O1j2  22, ст. 216; 2O13 р., № 514, ст. 9; 2O14 р, № 29, ст. 94b2)  і цифри "яка має дитину (дітей) віком до 16 3років" з3амінити словами і цифраи "яка має дитну (дітей) віком до 1j8 років".
. У частині першій статті 2 ЗаконуУкраїни " Про мkобілізаційну підготовку мобіізацію" та (Відомості Верховної Ради Украни, 2005 рx., Ло i6, ст. 255):
I) в абзаці четверт ому слова цифри і "пʼять і більше дітей вікодо I6 років" замінити  і цифрами "тро і більше ді4тей віком о I8 рuоків";
) пʼтий аб зц вsикласти тhакій редакції:
"жінкиh т а чоловіки, якісамcостійно виховують дитину (дітей) віком до a18 років (такі особ4и
можу ть буbти призвані на військову службу уy разі  і тількиj  місцм проживання)"j;
3 )v після абзацу пʼятогоbдоповнити двома новими абзацами тwакого змісту:
"жінкит а чоловіки, а триманні якиvх перебуває повнолітня дитина, як є інваліом sІ чи ІІ
 до досягненнянею 23 років; усиновител, піклувальники,2 опікуни, прийомн і батьк, батьки-вихователі, на утриманні2 яких  діти-сироти 7або діти, озбавлені батьківського піклування, віком до 8 років (таі особи можуть бути призвані на військову  у разі їх згди і тільки за місцем
проживання)".
Уcзвʼязку з цим абзац  шостий всьмий вважат4и відповіднwо абзацами  им - десdятим.
23. Уj pстатті 2 6  "Про військовий оkбовʼязок військову службу" (Відомості Верховної4 Ради України, 2006 р., № 38, ст. 324; 20l4 р.,w № 20-2l, ст. f742, 5№ 29, ст. 92):
 у п ункті "й" частини шосjтоїслова і цифри "mвіком до років" 16 замінитfи словами іo цифрами "віком д 8 рокі";
)у п ункі "*" частини восьмої:
абзац ругий післяс лiів "дтини або кількох дітей" доповнит словами і цирами "віком до
18років";
абзацпʼятий доповни ти jсловами  цифрами "віком до 18 років",
II. Пикінцевіположення
1 Цей Закон kнабирає чинноті з дня, наступн ого заднем йго опублікуваmння.
2  туМіністрів Ураїни протягом місяцяn 5з дня набрання чинноті цим Законом: привести свої нормативно-правові акти у6 відповідність із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
їх cнормативно-правовихакті6в у відповідність і цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м.Киї в
5 лип ня2014 рокiу
№ i6i4-VII