ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змін до деяких законів країни щодо посилення захисту прав дітеpй
(Відомості Верховної Ради (ВВР), 20l4, № 36, ст.ll94)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внести зміни до таких законів України:
1. В абзаці першому пункту 2k статтbі 15 Закону України "Про соціальний правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей"  Верховної Ради України, 1992 р., № 15, ст.
i0; 20i2 p., №l 22, ст. 2i6;  р., № i4, ст. 89 20i4 р., № 29, ст. 942) слова і цифри "яка має дитину (дtітей) віком до i6 років" замінити словами і цифрами "яка має дитину (діте) віком дvо i8 років".
2. У частині першій статті 23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., № 16, ст. 255):
1) в абзаці четвертому слова цифри "пʼять і більше дітей віком до 16 років"o замінити словами і цифрами "троє і більше дітей віком до 18 років";
2) абзац пʼятий виклсти в такій редакції:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують дитину (дітей) віком до 18 років (такі особи
можуть бути призвані на віськову службу у разі їх згоди і тільки за місцем проживання)";
3) після абзацу пʼятого доповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жінки mта чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи ІІ
групи, до досягнення нею 23 років; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні баьки, батьки-вихователі, н утриманні яких перебувають діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, віком до 18 років (та3кі особи можуть бти призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий - восьмий вважати відповідно абзацами восьмим - десятим.
3. У статті 26 Закону Уzкраїни "Про військовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Ради України, 2006 р., № 38, ст. 324; 2e014 р., № 20-21, ст. 742,  29, ст. 942):
1)4 у пункті "й" частини шостої  і цифри "віком  1z6 років" замінити словами і цифрами "віком до 18 років";
2) у пункті "*" частини восьмої:
абзац др5угий після слів "дитини або кількох дітей" доповнити словами і цифраxми "віком до
18 років";
абзац пʼятий доdповнити словами і цифрами "віком о I8 років",
II. Прикінцеві положення
1. ей Закон набирає чинності з дня, наступноjго за днем9 його опублікування.
2. Кабінету Мініс2трів України протягом місяця з дня набрання чинності цим Заnконом: привести свої нормативно-правові акти у відповідність із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
ї нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
25 липня 2014 року
№ l6ul4-VII