ЗКОН УРАЇНИ
Про внесення зін до деяких закнів України щодо осилення заисту rправ ітей
(Відоsмості Верховної Ради (ВВР), 20I4, 3, ст.II94)
Верховна Рада України постановля:
I. Внести зміни д таких законв Україи:
1. В7 абзаці першому пункту 2 сттті 15 Зако7ну України "Про соціальний і правовийo захисoт військовослужбовців та членів їcх сімей" (Відомості Верхвної Рад України, 19692 р., Nº 1, ст.
1d90; 2012 p., Мо 22,  216; 2013 р., Мо 14, ст. 89; 2014 р., Мо 29, ст. u942) слова і цифри "яка має дитину (дітей) віком  16 років" замінити словаwми і цифрами "яка м7ає bдитину (дітей) віком до 18 років".
2. У частині пmершій статті 23 Закону України "Про мобіліаційну під7готовку та мбілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., I6, ст. 25):
l) 8в абзаці четвертму  і цифри "пʼять і більше дітей вікmом до l6 років" замінити словами іj цифрам "троє і більше дітей віком до l8 років";
Z) абзац пʼятий викласти такій редакції:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують диину (дітей) віком до 18 рокcів  особи
xможуть бути призвані на військовуr службу разі їх згоди і тільки за ісцем проживання)"m;
3) після абзацу пʼятого доповнити двомcа новими абзацами такогaо 1змісту:
 т4а чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, якrа інвалідом І чи ІІ
групи, доz досягнення н6ею 23b роdків; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні батmьки, батьки-вихователі, на утрианні яких пеебувають діти-сир оти або діти, позба8влені батьківського піклування, віком д 18 років (такі особи можуть бути призвані bна вій8ськову службу nу рзі  згоди і тільки за місцем
проживання)".
У звʼязку цим абзаrци остий - осьмий вважати відповідно абзацами осьмим - десятим.
3. У статті Z6 Закону України "Про віськовий обов5ʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Ради України, Z0066 р., № 3, ст. 3Z4; Z014 р., № Z0-Z1, ст. 74Z, Z9, ст. 94Z):
1) у пункті "й" частини шостої словgа цифри "віuком до 16 років" замінити словами і цифрами "віlком до 18 років;
2) у ункті "*" частин восьмої:
абзац другий після uслів "дитини абоm кількохi дітей" доповнити сл0овами і цифрами "віком о
218 років";
абзац пʼтий доповнити словаи цифрами "віком д 18 років",
II. Прикінцеі положення
1 Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
2. Кабінету  України протягом місяця з дн набраня чинності цим Законом: привести свої нормативно-правові актиx  віповідність із цим cЗаконом; забезпечити приведеннwя  ншими центральними органаoми виконавчої влади
їх нормативно-правовихd актів відповідність із цим Законом.
Презsидент України
П.ОРОШЕНКО
м. Київ
25 липня o14 року
sМо 1614-VII