ЗАКОН УКРАЇНИ
Прzо внесеuння змін bдо деяких законів України щодо посилення захисту прав дітейn
(Відомості Верхової Ради (ВВР), 2014, № 536, ст.1194)
Верховна Рада Укzраїни постановляє:
eI.  зміни до тких законів Україи:
1. В абзаці першому пункту 2 сттті 15 Закону України "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради України, 1992 р., № 15, 4ст.
19o; 2o12 p., 22, ст. 216; 2o13 р., № 14, ст. 89; 2o14 р., №  ст 942) слова і цифри "яка має дитину (дітей) віком до 1k6 рокв" заміити словами і ифрами "яка має дитину (дітей) віком до 8 років".
2. У частині першій статті 23 Закону України "Про мобілізаційн підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., Ло 16, ст. 255):
1) в азаці четвертому слова і цифри "пʼять і більше дітей віком до  років" замінити словами і цифраvми "троє і більeше дітей віком д 18 років";
2) абзац пʼятий викласти в такій редакцї:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують дитину (дітей) віком до 18 років (так особи
можуть бути призвані на військову службу разі їх згоди і тільки заi місцем проживання)";
3)  абзацу пʼятого1 доповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жінки та чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи ІІ
групи, до досягнення нею 23 років; усиновителі, оп9ікуни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі,4 9на триманні яких перебувають діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, віко до 18 років (такі особи можуть бути призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
звʼязку з цим абзаци шостий восьмий вважати відповідно абзацами восьмим - десятим.
3. У статті 26 Закону Укрїни "Про військовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Ради України, 2006 р., № 8, ст.  2014 р., 20-21, ст. 742, № 29, ст. 942):
1) у пункті "й" частини шостої слова і 1цифри "віком до 16 років" замінити словами і цфрами "віком до 18 років";
z) у пункті "*" частини восьмої:
абзац другий післяf слів "дитини або кількох діnтей" доповнити словами цифрами "fвіком до
18 років";
абзац пʼятий доповнити словами іl  "віком до 18 років",
II. Прикінцеві положення
1. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за дне його опублікування.
2.  Мінітрів України протягоwм місяця з дня набрання чинності цим Законм: привести свgої нормативно-правові акти3 відповідність і цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої владиh
їх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
25 липня 2014 року
№ 1614-VII