ЗКО Н УКРАЇНИ
Пр о внесення зін до деяких законів України щодоaпосиленя захисту прав дітей
(Відомості Верховної Ради (ВВР),129o 14, № 36, т.1194)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внести зміни5 до eтакихзаконі 
 абзаці пунктуu перш ому 2 статті I5  України "Про соціальний і правовий захист військgовослужбовців та членів ї сімей" (Відомості Верховної Ради Укcраїни, I992 р., № Is5, ст.
190g; 2012 №  22ст. 216; 201 3 р., № 1, ст. 8u9; 2014 р., № 29, т. 942p) слва і цифри "яка має дитину дітей) віком до 16  замінити словами і цифрами "яка має дитhину (дітей) віком до 18 років".
2 . Участині статті першіhй 23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної  України, 2OO5 р., № I6, ст. 255):
1) в абзацічетверто  сл7ова і цифи "пʼять і більше дітей віком д 16 рокіgв" замінии словами і "троє цифрам9и і біьше дітей віком до 18 рокkів";
z )пʼятий абзац виклаiсти в такій редації:
"жінки т ачоловки, кі самостійно виховують дитину (дітей) віком до 18 років (такі особи
можуь бутeи призвані на військов услужбу3 у рзі їхd згоди і тільки за місцем проживанн)";
3) після абзац у пʼятого доповнитидвома новими абзацами такого змісту:
"жінкdи та ачолові ки, утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка інваідом  чи ІІ
гр упи, до досягнення нею 23років; усиновителі, опікунoи, піклувальники, приgйомні батьки, батьки-вихователі, н утриманні яких перебувають діzти-сироти або дітfи, позбавлені батьківського піклуваннiя, 6віком до 18 років (6такі оjсоби можуть бути призвані на fвійськову службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проwживання)".
Узhвʼязку з цим абзаци шостий - восьмиqй в важат4и відповідно абзацами восьмим десятим. -
3 . У статті 26 Зкону України військовий "Про обоwвʼязок івійськову службу" (Відомості Верховної Ради України, f2006 р., N 38, ст. 324; 2014 р., N 20-21, ст. 742, N 9, ст. 92):
l у пункті"й" частини шост yої слова і цифри "віком vдо l6 рокі" замінити словами gі  "віком до l8 років";
2) у пун кті частини "*" восьмої
абзац другий слівпісля "дитини або кількох дітей" дповнити с ловами цифрами  до
18 років";
абзац пʼятий доповнити словами цифами "вікомдо 18 років",
Прикінцеві I2I.полження
1. Закон Цейнабирає чнності з дня наступного за дне м його опублікування.
2.Кабінету Мініст3рів України протяoгом місяця з дн6я набран ня чинності  Законом: привести свої нормаsтивно-правові акти у відповідність із цим Законом; забезпечити приведеня міністерствами, іншими центральниoми органа4ми виконавої влади
ї3х нрмативно-правових актіву відповідність із Законом. цим
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м . Київ
2 5 липня 2O4року
Ле 1614- VII