Розпорядження Кабінету Міністрів України
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ
РОЗПОРЯДЖЕННЯ
від 13 лютого 2013 р. № 73-р
Київ
Про затвердження плану першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік
1. Затвердити план першочергових заходів щодо інтеграції України до Європейського Союзу на 2013 рік, що додається.
2. Міністерствам та іншим центральним органам виконавчої влади:
забезпечити виконання плану першочергових заходів, затвердженого цим розпорядженням, у межах бюджетних призначень, передбачених Державним бюджетом України на 2013 рік, а також інших джерел;
подавати щомісяця до 12 числа на розгляд Української частини Ради з питань співробітництва між Україною та Європейськими Співтовариствами (Європейським Союзом) інформацію про стан виконання зазначеного плану.
Премʼєр-міністр України
М.АЗАРОВ
Інд. 52