УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
31.08.06 N 479
[13]
Про проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю
На виконання протоколу № 4 від 20.07.2006 р. Комісії Мінагрополітики, з розгляду заяв та документів щодо надання фінансової підтримки
розвитку хмелярства
НАКАЗУЮ:
1. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства (Лазарь Т.I.) організувати проведення інвентаризації багаторічних насаджень хмелю та хмелешпалер.
2. До роботи комісій на місцях залучити науковців регіональних центрів наукового забезпечення АПВ, спеціалістів головних управлінь агропромислового розвитку обласних та районних державних адміністрацій, керівника та спеціалістів господарства, в якому проводиться інвентаризація.
2.1. Для проведення інвентаризації хмелешпалер та багаторічних насаджень хмелю головним управлінням агропромислового розвитку обласних державних адміністрацій залучити спеціалістів управлінь агропромислового розвитку районних державних адміністрацій, представника
Української Державної помологічно-ампелографічної інспекції, науковців ІСГ Полісся УААН, представників органу місцевого самоврядування (голову та землевпорядника відповідної ради на території якої проводиться інвентаризація), керівника та спеціалістів хмелярського підприємства в якому проводиться інвентаризація.
2.2. Українській державній помологічно-ампелографічній інспекції (Гудзій Ю.Б.) спільно з спеціалістами Інституту сільського господарства
Полісся УЛАН утворити комісію з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", (одержаним від ТОВ НТСЦ Полісся).
3. Комісії з апробації насаджень хмелю, посаджених садивним матеріалом "in-vitro", встановити фактичний сортовий склад насаджень.
Узагальнені дані подати Комісії Мінагрополітики з розгляду заяв та документів щодо надання фінансової підтримки розвитку хмелярства Мінагрополітики до 20 вересня 2006 р.
3.1. Головним управлінням агропромислового розвитку облдержадміністрацій забезпечити робочі групи необхідним транспортом та матеріалами, подати Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства в термін до 20 вересня 2006 року акти інвентаризації за встановленою формою що додається.
4. Департаменту ринків рослинництва, садівництва, виноградарства та виноробства, на основі одержаних актів апробації та інвентаризації, підготувати пропозиції щодо розвитку хмелярства на 2007-2010 роки.
5. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр
Ю.Ф. Мельник