HAKA3
29.08.06 № 474
[13]
Про анулювання ліцензії на провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей
На підставі рішення ліцензійної комісії (протокол від 11.08.2006 № 97) з ліцензування провадження господарської діяльності з культивування та використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей, прийнятого за результатами розгляду акта з відповідними додатками позапланової перевірки дотримання Ліцензійних умов ТОВ "Украгроінвест", проведеною представництвом Держпідприємництва у Вінницькій області
НАКАЗУЮ:
1. Анулювати ліцензію серії АА № 485996, видану 01.04.2004 р. рішенням № 63/2004 Міністерства аграрної політики України, на провадження осподарської діяльності з культивування, використання рослин, що містять наркотичні засоби, для промислових цілей товариству з обмеженок відповідальністю "Украгроінвест"
2. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Мельника С.I.
Міністр Ю.Ф. Мельник