УКРАЇНА
МІНІСТЕРСТВО АГРАРНОЇ ПОЛІТИКИ
HAKA3
04.09.06 № 488
[22]
Про організаційну структуру та розподіл функціональних повноважень
У звʼязку з організаційними та кадровими змінами
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити організаційну структуру управління Міністерства аграрної політики України, додаток 1. 2. Затвердити розподіл функціональних повноважень між Міністром 1 заступниками Міністра та порядок взаємозаміщення, додаток 2, 3
3. У разі тимчасової моєї відсутності (відрядження, відпустка та інші поважні причини) обовʼязки Міністра виконує перший заступник Міністра Супіханов Борис Карабайович
4. Керівникам структурних підрозділів в установленому порядку до 1 жовтня поточного року подати на затвердження положення про структурні підрозділи, посадові інструкції працівників та внести відповідні зміни до нормативно-правових актів міністерства стосовно даного наказу.
5. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Мінагрополітики України від 14 серпня 2006 року № 438 "Про тимчасову організаційну структуру та розподіл функціональних
повноважень".
6. Контроль за виконанням наказу залишаю за собою.
Міністр
Ю.Ф. Мельник