Міністерство закордонних справ України
НАКАЗ
24 грудня 2020 року
Київ
Nº 519
Про затвердження
Інструкції з
організації внутрішнього контролю
Відповідно до частини третьої статті 26 Бюджетного кодексу України, з метою удосконалення системи внутрішнього контролю та системи управління в системі органів дипломатичної служби, на підприємствах, в установах та організаціях, що належать до сфери управління МЗС
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Інструкцію з організації внутрішнього контролю в системі органів дипломатичної служби, що додається.
2. Визначити керівника Експертної групи моніторингу реалізації державних політик Політичного директорату відповідальною особою з внутрішнього
контролю.
3. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу розробити проєкти змін до положень про очолювані ними підрозділи та передати їх на затвердження в
установленому порядку.
4. Керівникам самостійних структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ
України, підприємств, установ та організацій, що належать до сфери управління
МЗС, протягом пʼяти днів з дати реєстрації цього наказу визначити особу, відповідальну за своєчасну підготовку, складання та подання документів з організації внутрішнього контролю, розробити проєкти змін до посадових інструкцій та передати їх до Управління кадрового менеджменту для перевірки відповідності встановленим законодавством вимогам.
5. Управлінню архівної справи та електронного діловодства оприлюднити цей наказ на веб-сайті МЗС.
6. Контроль за виконанням цього наказу залишаю за собою.
Міністр
Дмитро КУЛЕБА