Наказ МЗС від 19 грудня 2017 р. № 560
Про затвердження Правил пропускного режиму до
адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України
Наказую:
1. Затвердити Правила пропускного режиму до адміністративного будинку Міністерства закордонних справ України (далі - Правила), що додаються.
2. Управлінню режиму та захисту інформації забезпечити подання цього наказу на державну реєстрацію до Міністерства юстиції України.
3. Управлінню генерального секретаріату довести цей наказ до відома Першого заступника Міністра, заступника Міністра з європейської інтеграції, заступника Міністра, Державного секретаря МЗС, керівників структурних підрозділів апарату МЗС, представництв МЗС на території України, закордонних дипломатичних установ України, Державного навчально-наукового закладу післядипломної освіти
"Дипломатична академія України імені Геннадія Удовенка при Міністерстві закордонних справ"
Державного підприємства "Головне управління комплексного обслуговування і будівництва обʼєктів дипломатичної служби" та до Управління державної охорони України.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на Державного секретаря.
5. Цей наказ набирає чинності з дня його офіційного опублікування.
Міністр
П.А.Клімкін