МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 978
м. Київ
Про внесення змін до
Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України
Відповідно до Закону України «Про приєднання до Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті 16 Закону України «Про культуру», Порядку ведення Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства культури України від 11 грудня 2017 року № 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 09 січня 2018 року за № 20/31472, Положення про Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 03 вересня 2014 року № 495, та протоколу № 1-2019 засідання Експертної ради з питань нематеріальної культурної спадщини при Міністерстві культури України від 06 грудня
2019 року
НАКАЗУЮ:
1. Унести до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом Міністерства культури України від 12 лютого 2018 року № 105, зміни, що додаються.
2. Директорату культурної спадщини (Матяш П. С.) оприлюднити цей наказ на офіційному веб-сайті Міністерства культури України та внести відомості про дату і номер рішення про включення елемента нематеріальної культурної спадщини до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Державний секретар,
голова комісії з проведення ліквідації Міністерства культури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ