МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київ
№ 925
Про проведення конкурсного відбору генерального директора державного підприємства
«Мультимедійна платформа іномовлення України»
Відповідно до Закону України «Про систему іномовлення України», пункту 21 частини першої статті 6 Закону України «Про управління обʼєктами державної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 3 вересня 2008 р. № 777 «Про проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
1. Комісії з проведення конкурсного відбору генерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» здійснити комплекс заходів, передбачених законодавством, щодо організації та проведення конкурсного відбору.
2. Контроль за виконання, цього наказу покласти на державного
секретаря Міністерства Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ