МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
26.03.2025
№ 507
Про внесення змін у додаток до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 2017 року № 1189
Відповідно до статей 135, 137 Господарського кодексу України, пункту 11 частини першої статті
6 Закону України «Про управління обʼєктами
державної власності», частини другої статті 49 Закону України «Про професійну (професійно-технічну) освіту», пункту 8 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2014 року № 630 (із змінами), ураховуючи лист Департаменту гуманітарної політики Вінницької обласної державної адміністрації від 24 грудня 2024 року № 01.01.2-8519, та з метою впорядкування обліку обʼєктів державної власності
НАКАЗУЮ:
1. Внести зміни у додаток до наказу Міністерства освіти і науки України від 17 серпня 2017 року № 1189 «Про закріплення державного майна за
ДІТНЗ «Козятинське міжрегіональне вище професійне училище залізничного транспорту. (Вінницька обл.)», виклавши його у новій редакції, що додається.
2. Департаменту забезпечення документообігу, контролю та інформаційних технологій (Єрко Інна) зробити відповідну відмітку у справах архіву.
3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Вітренка Андрія.
Міністр
Оксен ЛСОВИЙ