МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
30.03.2018 р.
№ 305
Про затвердження Статуту
Державного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відповідно до статей 1, 4 Закону України «Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 133
Податкового кодексу України, статті 15 Закону України «Про освіту», абзацу другого частини другої статті 21 Закону України «Про професійно-технічну освіту», пункту 3 частини першої статті 6 Закону України «Про управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частини першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, фізичних осіб - підприємців та громадських формувань», підпункту 54 пункту 4 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2014 р. № 630,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Статут Державного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей» (нова редакція), погоджений на загальних зборах колективу 12 березня 2018 року, що додається.
2. Директору Державного професійно-технічного навчального закладу
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. подати на державну реєстрацію Статут в установленому законодавством порядку.
3. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Хобзея П. К.

Міністр
Л. М. Гриневич