Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 30 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду»
Відповідно до підпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
зміни до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 21 травня 2015 року № 299, виклавши його у новій редакції, що додається.
2. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПРУН