Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 7 квітня 2025 № 607
Про затвердження Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит»
Відповідно до статті 141 Основ законодавства України про охорону здоровʼя, абзацу пʼятнадцятого підпункту 10 пункту 4 та пункту 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90), пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 2012 року № 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України
29 листопада 2012 року за № 2001/22313,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Стандарт медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», що додається.
2. Департаменту медичних послуг (Євгенію Гончару) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
3. Державному підприємству «Державний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» (Михайлу Бабенку) забезпечити внесення Стандарту медичної допомоги «Тяжкий комбінований імунодефіцит», затвердженого пунктом 1 цього наказу, до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія
Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО