Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 4 квітня 2025 № 588
Про ліцензування медичної практики
Відповідно до статті 6 закону України «Про ліцензування видів господарської діяльності», абзацу тридцятого підпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя
України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267 (в редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90), наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від 25 липня 2023 року № 1352 «Про затвердження
Положення про Ліцензійну комісію
• Міністерства охорони здоровʼя України», наказу
Міністерства охорони здоровʼя України від 03 липня 2024 року № 1150 «Про утворення та затвердження складу Ліцензійної комісії Міністерства охорони здоровʼя України»
НАКАЗУЮ:
1. Залишити заяви про отримання ліцензій на провадження господарської діяльності медичної практики без руху 5 здобувачів ліцензій згідно з додатком 1.
2. Зупинити повністю дію ліцензії на провадження господарської діяльності з медичної практики 1 ліцензіата згідно з додатком 2.
3. Припинити дію ліцензій на провадження господарської діяльності з медичної практики 7 ліцензіатів згідно з додатком 3.
4. Управлінню контролю якості надання медичної допомоги (Світлані Осташко) забезпечити оприлюднення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства охорони здоровʼя України.
5. Контроль за виконанням цього наказу покласти на першого заступника Міністра Сергія Дуброва.
Міністр
Віктор ЛЯШКО