Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 15 січня 2021 № 49
Про затвердження стандартів медичної допомоги при вірусному гепатиті В у дорослих
Відповідно до статті 14' Закону України «Основи законодавства України про охорону здоровʼя», пунктів 2.4 розділу ІІ та 3.4 розділу III Методики розробки та впровадження медичних стандартів медичної допомоги на засадах доказової медицини, затвердженої наказом
Міністерства охорони здоровʼя України від 28 вересня 2012 року № 751, зареєстрованої в Міністерстві юстиції України 29 листопада 2012 року за № 2001/22313, пункту 4 та 8 Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів
України від 25 березня 2015 року № 267 (у редакції постанови Кабінету Міністрів України від 24 січня 2020 року № 90)
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити стандарти медичної допомоги при вірусному гепатиті в у дорослих, що
додаються.
2. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства охорони здоровʼя України від 21 червня 2016 року № 613 «Про затвердження та впровадження медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги при вірусному гепатиті В».
3. Державному підприємству «Державний експертний центр Міністерства охорони здоровʼя
України» (М. Бабенко) забезпечити внесення медико-технологічного документу, затвердженого пунктом 1 цього наказу до Реєстру медико-технологічних документів зі стандартизації медичної допомоги.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра охорони здоровʼя
України - головного державного санітарного лікаря України В. Ляшка.
Міністр
Максим СТЕПАНОВ