МІНІСТЕРСТВО ФІНАНСІВ УКРАЇНИ
НАКАЗ
Київ
Про затвердження Методичних
підходів до розрахунку базового обсягу
витрат, бюджетного простору тa
вартості нових політик
Відповідно до пункту 4 Положення про Міністерство фінансів України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20 серпня 2014 року
№ 375, з метою удосконалення підходів до середньострокового бюджетного планування та підготовки до імплементації положень Директиви Ради
2011/85/ЄС від 08 листопада 2011 року щодо вимог до бюджетних рамок держав-членів у частині визначення середньострокових бюджетних показників з урахуванням незмінної політики та згідно із результатами діагностичного огляду системи середньострокового бюджетного планування України, затвердженого наказом Міністерства фінансів України від 30 жовтня 2024 року
№ 542,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Методичні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових політик, що додаються.
2. Структурним підрозділам Міністерства фінансів України використовувати затверджені пунктом 1 цього наказу Методичні підходи до розрахунку базового обсягу витрат, бюджетного простору та вартості нових політик під час бюджетного планування.
3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступників Міністра відповідно до розподілу обовʼязків.
Міністр
Сергій МАРЧЕНКО