Міністерство юстиції України

Наказ

06.03.2025 м. Київ 199/7
Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню
Відповідно до пункту 7 Положення про Комісію з добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, затвердженого наказом Міністерства юстиції України від 10 листопада 2020 року № 3914/5, зареєстрованого в Міністерстві юстиції України 11 листопада 2020 року за № 1112/35395,

НАКАЗУЮ:

1. Затвердити Персональний склад Комісії з добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню, що додається.

2. Визнати таким, що втратив чинність, наказ Міністерства юстиції України від 20 листопада 2020 року № 3034/7 «Про Персональний склад Комісії з добору кандидатів для висунення на обрання членом Європейського комітету з питань запобігання катуванням чи нелюдському або такому, що принижує гідність, поводженню чи покаранню».

3. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра юстиції України з питань європейської інтеграції Сугак Л.П.
 
Віце-прем’єр-міністр з питань європейської
та євроатлантичної інтеграції України –
Міністр юстиції України Ольга СТЕФАНІШИНА

