Міністерство юстиції України

Наказ

04.05.2023 м. Київ 1638/5
Про внесення зміни до наказу Міністерства юстиції України від 31 січня 2023 року № 423/5
Відповідно до Закону України «Про доступ до публічної інформації», пункту 2 постанови Кабінету Міністрів України від 21 жовтня 2015 року № 835 «Про затвердження Положення про набори даних, які підлягають оприлюдненню у формі відкритих даних» та пунктів 3, 10 Положення про Міністерство юстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 02 липня 2014 року № 228, з метою забезпечення належного доступу до інформації, що підлягає оприлюдненню у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції України,

НАКАЗУЮ:

1. Внести зміну до пункту 1 наказу Міністерства юстиції України від 31 січня 2023 року № 423/5 «Про відновлення оприлюднення інформації у формі відкритих даних, розпорядником якої є Міністерство юстиції України», виключивши слова «, та державного Реєстру атестованих судових експертів».
2. Департаменту експертного забезпечення правосуддя (Ткаченко Н.) забезпечити розміщення цього наказу на офіційному вебсайті Міністерства юстиції України.
3. Цей наказ набирає чинності з дня його підписання.
4. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра юстиції України з питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Орлова С.
 

Міністр Денис МАЛЮСЬКА