Міністерство юстиції України

Наказ

13.07.2021 м. Київ 240/2485/5
Про внесення зміни до пункту 6 Порядку електронної інформаційної взаємодії між Єдиним державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актів цивільного стану громадян
Відповідно до пункту 10 Положення про Міністерство юстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 02 липня 2014 року № 228,

НАКАЗУЄМО:

1. Пункт 6 Порядку електронної інформаційної взаємодії між Єдиним державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актів цивільного стану громадян, затвердженого наказом Державної судової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 12 березня 2021 року № 69/941/5, після слів «що набрали законної сили» доповнити словами «, а також тих, які підлягають негайному виконанню».
2. Державному підприємству «Інформаційні судові системи» (Калуга В.) та державному підприємству «Національні інформаційні системи» (Бережний О.) вжити відповідних заходів, необхідних для реалізації цього наказу.
3. Управлінню організаційного забезпечення та контролю Державної судової адміністрації України (Парубченко Т.) не пізніше наступного робочого дня за днем підписання цього наказу довести його до відома державного підприємства «Інформаційні судові системи».
4. Прес-службі (на правах сектору) Державної судової адміністрації України (Лисенко А.), Департаменту приватного права Міністерства юстиції України (Ференс О.) розмістити цей наказ на власних офіційних веб-сайтах.
5. Цей наказ набирає чинності з дня його підписання.
6. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцького С. та заступника Міністра юстиції України з питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і цифровізації Орлова С.
 

Т.в.о. Голови Державної судової адміністрації України
Олексій САЛЬНІКОВ

Міністр юстиції України
Денис МАЛЮСЬКА