Міністерство юстиції України

Наказ

27.07.2017  м. Київ  2403/7
Про проведення камеральної перевірки державного реєстратора – приватного нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича
Відповідно до статті 371 Закону України «Про державну реєстрацію речових прав на нерухоме майно та їх обтяжень», Порядку здійснення контролю у сфері державної реєстрації, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 21.12.2016 № 990, та на підставі обґрунтованого подання Головного територіального управління юстиції у Львівській області  від 13.04.2017 № 04-05/17/1363 (вх. № 14904-0-32-17 від 26.06.2017)

НАКАЗУЮ:

1. Провести камеральну перевірку державного реєстратора – приватного нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича з 27.07.2017.
2. Утворити Комісію для проведення камеральної перевірки державного реєстратора – приватного нотаріуса Львівського міського нотаріального округу Гусака Романа Тадейовича у такому складі:
Михайлова Тетяна Сергіївна – головний спеціаліст відділу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Октисюк Іван Петрович – головний спеціаліст відділу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб’єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату;

Ільченко Світлана Сергіївна – головний спеціаліст відділу контролю у сферах державної реєстрації Управління акредитації, контролю та моніторингу суб'єктів державної реєстрації Департаменту державної реєстрації та нотаріату.

3. Контроль за виконанням цього наказу залишаю за собою.

Заступник Міністра
з питань державної реєстрації Олена СУКМАНОВА
