ЗАКОН УКРАЇНИ
Про внесення змін до деяких законів України щодо посилення захисту прав дітей
(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2014, № 36, ст.1194)
Верховна Рада України постановляє:
I. Внести зміни до таких законів України:
1. В абзаці першому пункту 2 статті 15 Закону України "Про соціальний і правовий захист військовослужбовців та членів їх сімей" (Відомості Верховної Ради України, 1992 р., № 15, ст.
190; 2012 p., № 22, ст. 216; 2013 р., № 14, ст. 89; 2014 р., № 29, ст. 942) слова і цифри "яка має дитину (дітей) віком до 16 років" замінити словами і цифрами "яка має дитину (дітей) віком до 18 років".
2. У частині першій статті 23 Закону України "Про мобілізаційну підготовку та мобілізацію" (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., № 16, ст. 255):
1) в абзаці четвертому слова і цифри "пʼять і більше дітей віком до 16 років" замінити словами і цифрами "троє і більше дітей віком до 18 років";
2) абзац пʼятий викласти в такій редакції:
"жінки та чоловіки, які самостійно виховують дитину (дітей) віком до 18 років (такі особи
можуть бути призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем проживання)";
3) після абзацу пʼятого доповнити двома новими абзацами такого змісту:
"жінки та чоловіки, на утриманні яких перебуває повнолітня дитина, яка є інвалідом І чи ІІ
групи, до досягнення нею 23 років; усиновителі, опікуни, піклувальники, прийомні батьки, батьки-вихователі, на утриманні яких перебувають діти-сироти або діти, позбавлені батьківського піклування, віком до 18 років (такі особи можуть бути призвані на військову службу у разі їх згоди і тільки за місцем
проживання)".
У звʼязку з цим абзаци шостий - восьмий вважати відповідно абзацами восьмим - десятим.
3. У статті 26 Закону України "Про військовий обовʼязок і військову службу" (Відомості Верховної Ради України, 2006 р., № 38, ст. 324; 2014 р., № 20-21, ст. 742, № 29, ст. 942):
1) у пункті "й" частини шостої слова і цифри "віком до 16 років" замінити словами і цифрами "віком до 18 років";
2) у пункті "*" частини восьмої:
абзац другий після слів "дитини або кількох дітей" доповнити словами і цифрами "віком до
18 років";
абзац пʼятий доповнити словами і цифрами "віком до 18 років",
II. Прикінцеві положення
1. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.
2. Кабінету Міністрів України протягом місяця з дня набрання чинності цим Законом: привести свої нормативно-правові акти у відповідність із цим Законом; забезпечити приведення міністерствами, іншими центральними органами виконавчої влади
їх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.
Президент України
П.ПОРОШЕНКО
м. Київ
25 липня 2014 року
№ 1614-VII