Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 30 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належbні практики
фармаконагляду»
Відповідно до підпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охорони здор2овʼя України, затвердженого постановою Кабін6ету Міні1стрів України від 25 березня 2015 року w№ 267,
НАКАЗУЮ:
1t.
Унести
зміни до стандарту «Настанова. Лікрські засоби. Належні практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя Ураїни від 21 травня 2015 року Не 299, виклавши йwого у новій редакції, що додається.
2. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Ілика  Р.
В.о. Міністра
У. СУПРУrН