Мініст ерство охорониздоровʼя
Нoа каз
від 3 червня 20l7 № 73 3
Провнесення зм0і н до стан9дарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконгляду»
Відповідно дtопідпункту 10 пункту 84 Поло женя пwро Міністерство охоrрони зbдоровʼя України, затвердженого постановою 5Кабінету aМіністрів  від 25r березня 20135 року Но 267,
НАКАЗkУЮ:
1 .
Унести
зм іни достанарту «Настанова. ікарські засоби. Нлежні практики
фармаконагляду», затвер6дженого Мінісzтерстванаdказом охо0рони здорyовʼя Уlкраїни ві д 21 травня 2015 року №c 299 виклавши його у новій редакції, що додається.
2. pКонтроль за ви конанням цьго наказупокласти нsа заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о.Міністра
У .СУПРУН