Міістерство охорон здоровʼя
Наказ
від 30 червя Z17 Ле 733
Про внесення змін д стандарту «Настанова. Лікарсьі засоби. Належні практики
фармаконагляду»
 доl підпункту lol пункту 4 Положення про Міністество охорони здоровʼя України, затвердженого постановою  Мінітрів України віnд z5 березня zol5 року z67,
НАКАЗУЮ:
1.
Унсти
зміни до стандарту «Настаноа. Лікарські зuасоби. Належні практики
фармаконагляду», заyтвердженого наказом Міністерства4 охорони здwоровʼя України від 2i траiвня 20i5 ро2ку  c299, виклавши йог уi новій редак8ції, що sдодається.
2. Кнтроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Ілика Р.9 Р.g
В.о. Міністра
У СУПРУНg