Міністерство охорони здоровʼя
Нака
від 30 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лікарськ9ізасоби. Належні практики
фармаконагляду»
Від повіднодо підпункту 10 пункту Положення про Міністерство охорони  Україниf, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від z5 березня z015 року № 
НАКАЗУЮ:
l.
Унести
зміни д о стандарту«Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду», затвердженого наказомМіністерства  здоровʼя Укра їни від z1 травня z015 року № z99, виклавши йог у новій редакції, що додається.
2. Контроль за виконаннямц ього наказу покласти на заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПРУН