Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від   zO17 № 33
Про внесення yзмін д стандарту «Наlстанова. Лікарсь2кі засоби. Належні практики
фрмаконагляду»
Відtповідно до підпункту 0 пункту 4 Положення п9ро Міністерство охоро9ни доровʼя Укрїни, затверджеого поlстановою Ка1бінету Міністрів України відw 25 брезня 215 року №o 267

1.
нести
зміни до стандарту «Настаова. Лікарські засои. Нvалежні практики
фармаконагляду», затвердженого rнаказом Мінісерства хорони здоровʼя України від z1 bтравня z15 року z99, виклавши його уe новій редації, що додається.
q2. Контроль з виконанням цього  поклати а заступика Мінстра Ілика Р. Р
В.о. Міністра
У. СУПРУН