Міістерство охорони здоровʼя
Наказ
від 3o  чер вня № 73
По внесення зм ін до стандарту«астанова. Лікарські засобaи. Належні практики
фармаконагляду»
Відповідно до6 підпнкту1o пункт у 4 Положення прzо Міністерство охорни здоровʼя України, затвердженого постновою Кабінту Міністрів України від 25 берfезня 2o15 оку № 2674,
АКАЗУЮ:
i.
Унети
зм ін0и достандарту «Настанова. Ліtкарські засоби. Нале4жні практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Мінісrтерства охорони  від 2I т равня 20I5 року № 29, викавши його у редакpції, новій що додється.
2 . Контроlль за виконанням цього накаmзу покласти назаступника Міністра лика Р. Р.
В.о.Міністbра
У.СУ ПРУН