Міністерство о хоони здоровʼ
Наказ
віn д 30 червня 2017о 733v
вzнесен ня xПрозмн до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконаглzяду»
Відп овідно5о підпункту 10s qпункту 4o Пложення Міністерство прpо охорони здоровʼя3 Україeни, затвердженого 0постановою Кабінету Міністрівy Украни вд  березя 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
.
Унест и
зміни д о стандарту«Настанова. ікарські засоби. Належні практики
затвердженого фармаконагля  Міністества wохорони здоровʼя України ід 2 травня 2015 року № 29f9,  йsого у новій редакції що додаєтьсяq.
2 Контрол8ь jз авико8нанням цого наказnу qпокласти а заступника Міністра Іика Р. Р.
В.оj .Мінітра
У . 