МінісT ерсTво охорони здоровʼя
Нaкa5
8ід 3 0чEр8ня 2017 4№ 733
Про внEсEння sмlн до стандарту «Настанова. Лlкарськlsасоби. НалEжнl рактики
фaрмaконaгляду»
Відповідно до підпункту 10пункту 4 Полож3ння про Мініст3рствоa охорони зор овʼя України, зав3рдж3ного Кабін3ту постановою Міністрів України від 25 б3р3зня 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
1 .
Унести
зм1ни доx стандарту«Настано8а. Л1карськ1 засоби. Належн1 прктики
фармаконагляд у»,pзатвердженого наказом Міністерtства охорони здоровʼя Ураїни від 2I траня 2I5 року Ло  виклrавши його у новій редакції, що додається
2 . Контроль 5а виконанн9м цього нака5у покласти на5аступника М1н1стра Ілика Р7. Р.
В.O.  ра
Уa. СУПРУН