 охрони mздоровʼя
Наказ
 3 чрвня Z017 Неa 73w3
Про внесення мін 0до стандарту «Настановpа. Лікарсlькі засоби. Налені практики
фармаконаtгляду»
Вдповідно д6о підпункту l20  4 Положення про Міністерство охорони зhдоровʼя Україниv, затверджен1ого пстановою К6абінету Міністрів Укрwаїни від 25 березня 20l5 року uМо 267,
НАКЗУЮ:
1.
Унесeти
зміiни д стандарту «Настаdнова. Лікарські зсоби. Наежні практики
фармаконаляду», затвердженог наказом Міністерства охорони здоровʼя України 2від z равня z015 оку № z99, виклавши його уi новіrй редакції, щоg додаться.
2. Контроль  викона5нням цього наказу покласти на заступника Міністcра Ілика lР. Р.
В.о. Міністра
У.c 