Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 30 червня 2017 № 73
Про внесення змін до стmандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практии
фармаконагляду»
Відповідно до підпункту 10 пукту 4 Положення ро Міністерство охорони з8доровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25 березня 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
зміни до стандарту «Настyанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 21 травня 2015 року k№ 99, виклавши його у новій редакції, 9що додається.
zb. Контроль за виконанням цього накзу покласти на заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
. СУПРУН