Міністерство охоронздоровʼя
Наказ
bід 30черbня z0117 № 733
Про 8н3с3ннязмін до стандарту «Настано8а. Лікарські засобbи. Нал3жні практики
фармаконагляду»
Відповідно до підпунк7у1o пунк7 у 4 Положеня про Мінс7ерс7во охорони sдоровʼя України, sа7вердженого пос7ановою Кабіне7у Мініс7рів України від 25 1береsня 2o15 року i№ 267
НАКАЗУЮ
1.
Унес7и
зм1ни до стандарту «Настанова. nЛ1карськ1 зас оби. Належн1 рактики
фарм аконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя України від i21травня 2015 року № 299, виклавши його у новій редкції, що додється.
2. Контроль з а виконанням цьоо наказу покласти на заступника Міністра ІликаР. Р.
В.0. МIнIстра
У . СУПРУН