Міністrерство хорони здоровʼя
Наhказ
від30 черв ня 2017 № 733
Про внесеннязмін до сандарту «На станова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду»
Відповідно д опідпункту 10 пун2кту 4 Положення про Міністерство охорони здоровʼя України, затверженого постановою Кабінету Міністрів  від 25 березня року 2015 № 267,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
зм іни до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні рактики
ф армаконагляду»,затвердженого наказо Міністерства охорон здоровʼя України від 21 травня 2015 року № 299f, виклавши його у новій редакції, що додається.
 онтроль за виконанням цього наказ покласти н cзаступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. іністра
У.СУПРУН