Міністерство хорони здорuовʼя
аказ
вд 3O чевня 2O17 x№ o733
Про внесеня змі до3 стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Нлежні практики
фармаконагляду»
Відповідно о підпnункту i пункту 4 Положенн про Міністерство охоро8ни здоровʼя України, затврдженого постановою Кабінету Міністрів України ві0д 25 березня 2Oi5 роу е 267,
НАКАЗУЮ:
1
Унести
зміни дrо стандарfту «Нстанова. Ліgкарські засоби. Належні практик4и
фармакнагляду», затвердженого наказом Міністер9ства охоaрони здоровpʼя Украeїни вlід 215 травняq 201d5 року 29g9, вилавши йtого новій редакції, що додаєтьс.
. Контроль за виконанням цього наказ покласи н заступник Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПУН