Мін істерство охuорониздороʼя
Нак з
вд30f червs ня 250i7 № 
 овнесе2ння  о стандарт «Настанова. Лікарські  Налжні прктики
uфармаконагляд у»
Відпв ідно доiI0 ідпункту пункту Поiложення про Міністiерство охорони здоровʼя Укр3аїни, затвердженого постановою Кабінету Мінісhтрів Україн в6ід a25 березняp 20I5 роу 267,
НАКАУ 
Ig .
У xнести
зlміни lдостандарту Лікарські «Настанова .8 засоби.w Належaні практики
фа рмаконагляду», затвердженогнакаом охорни Міністерства здfоровʼя Україниw ві4д 21 травня 2015 оку Не6 29,  ого у овій редакції, що одається.
2 Контрольа виконання м  наказу   застуника Міністра Ілика Р. Р0.
В.оe.Міні 
У .cУПРУН