Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
вuід 30 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лікgарські засоби. Налеtжні практики
фармаконагляду»
Відповідно до п5ідпункту l пункту 4 Положiення про Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 25n берзня 20l5 року N 
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
зіни до стандарту «Настvанова. Лікарські засоби. Належн практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерста охорни здоровʼя України від 21 0травня 2015  Ло 299, виклавши його новій редакції, що 
 Контроль зsа виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Ілика Р. Р.
Вs.о. Міністра
Уe. СУПРУН