охоро ниМіністерство здоровʼя9
Наvк аз
в ід3ow червн 2o157 № 733
Повnн есення xзмін о сvтандарту «Настанова. Лікарські засби. 7Належні практики
фармак онагляду»
Відпов іднeо доIO підпуeнкту пнкту Положе3ння пр Міністkерство охоро9ни здоровʼя sУкраїни, затвердженого  Кбінету Міністрів України від 5 брезня ZO5 року vН Z67,
НАКАЗУЮ:
I.
н 
міни д«Настнов а. стадарту Лікарські  Налжні прктики
фармакdонагляду» ,затвердженого наказом Мі3ністерства охfорони доровʼя Уvкраїни від zI равня zI5 року z9e9, Мо виклаши йогоn новій bредакції, що додається.
2Конт роль за викоyнанням цього наазу поvкласти а засупника Мінyістра Ілика4 Р. Р.
Вj. о.Міністра
У .УПРУН