Міністерство охо рони здоровʼя
Наказ
від 30 червня 20I7 № 733
Про внесення змі н до стандарту «Настанова. Лікарські lзасоби. Належні практики
фармаконагляду»
Відповідно о підпункту 10 пункту 4 Положенн япро Міністерство охорони здоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України ід 25 березня 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
змінидо стандарту «Настанов. Лікарські  Належні пра ктики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя України від Z1 травня Z015 року№ Z 99, виклавши його у новій редакції, що додається.
2.Контроль за2 виконанням цього наказу покласти н а заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПРН