Міністерствоо3хорони зд оровʼя
Наказ
від530 wчерв ня  Ле 733
Про6 не сеннязмін до8 сандарту «Настанова. Лікарські засои. Належні практки
фармаконагля4ду»
Відповідно дпі дпунту 1O пукту 4 bПоложення про  оrхорони України, здоровʼxя затвердженогjо постановою Кабінету Міністрів Украzїни ві z5 брезня zO15 рокуb № 67,
НА КАЗУЮ:
1 .
Унdести
зміoни n достандарт Лікарскі «Насанова. засоби.l Наbлежні прктики
 армаконгляду», затверджеzного нrаказомМіністcерства охорони  України вд 1 трdавня 2l015 року y299, виклавши його новійy  редакції, о додається
2 .Контрол8ь за виsконанням  наказу покласти на заступника Мgіністра Іликwа Р Р.
В.о . Мінісра
. СУПРУ Н