Мrіністерство охорони зд оровʼя
Накzа з
від z30 червня№ 201 73 3
Пр овнесення змін до стfандарту «Нстанова. Лікарські асоби. Належні практики
фармаконагляду»
В ідповідноy допідпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охороqни здоровʼя України, затвердженого постановою Кабeінету Міністрв України від 25 берзня 2015c рок № 67,

l.

змі ндо стандарту  Лікарськ9і засоби. Н0алежні пактики
фармаконагляду», наказомзатвердженого Мініс терсaтва охорон здоровʼя України ід 1 травня Z015 ро4ку Н Z99, вилавши його новій редакії, що додаєтnься.
2. Ко троль зmа виконанням цього наказу покласти на заступнкаМінісtтра лика Р. 
В.о. Мін2істра
У. СУПРУН