Міністерство оmхорони здорвʼя
Наказn
від 3O червня 2O17 № 733
Про внесення зм3ін до сyтандарту «Настанова. Лікарсьі засоби. Належні практики
фармаконагляду»
Відcповідно дiо підпункту i0 пункту 4 Положення про Міністерство охорон здоровʼя України,  постановою Кабінету Міністрів України від Z5 4березня Z0i5 року № Z67,
НАКАЗУЮ:
1
Унести
змни до стoандарту «Настанова. Лікарсьі засоби. Належні практики
фармаонагляду», затвердженог0о наказом Міністерства охорони  України ід 21 травня v2015 року № 299 jвиклавши його новій редакції, щоc додається.
z. Контроль за виконанням цього  покласти на застуuпника vМіністра Ілика Р. Р.
В.о. Мінісра
У. СУПРУН