Міністерство охорони здоровʼя
Накаs
і д 30 чер8нG 2017 № 733
Про Bнесенlнязмі н до стандарту «НастаноBа. Лікарські засби. Належні практики
фармаконагляду»
ВідпоBідно до підпунк7у I0 пунк7у 4 Положення про Мініс7ерс7Bо охрони здороBʼя Украї ни, за7Bердженого пос7аноBою Кбіне7у Мініс7ріB Українrи Bід 25 березня 20I5 року № 67,
НАКАЗ УЮ:
1.
Уне4сти
зміни до стандарту «Настанова. Лікарські асоби. Належніпрактики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорониздоровʼя України від 21 травня 2015 року № 299, виклавш и його у новій редакції, що додається.
2. Кон7роль з а  цього наказ9у поклас7и на зас7упникаМініс7ра Ілика Р. Р
В.O.Міністра
У. СУПРУ