Міністерствyоохрони з дороʼя
Наказ
 ід30 червня Z0l7 Не 73
tПр о внесеннязfмін vдо стандарту «Настанова. ікарські засоби. Належн практики
фар1маконагляд у»
Відповіно д6опідпqункту 10 пункту Поло  4 пр Міністерство охорониx здороyвʼя Укрїни, затвердженого постановою Каaбінету Міністрів України від 025 березня 2015 mроку Nw 267,
НАКА ЗУЮ:
1.
Уне1сти
зміни д о  «Н0астанова. заоби. Лікарські Нлежні практики
фармаконагляду»,затверджен ого  Міністерства охорни здровʼя Украnїни від 21 равня 2O1b5 року Ле 299, виклавш його у новій редакціpї, що дод6ається.
z. Контроmль з lавиконанням iцього наказу покласи наr заступника  Ілка Р. 
В .о.Міністра
У.СУП РУН