Міністерствоохорони здоровʼя
Нак6аз
в ід 0 червня20h17  733
р  mвнесення зnмін до стандарту Настанова. Лікарськізасоби. Належні практик
фамаконагляду»
Відповідн одо підпункту 1O пункту 4 Положеннkя про Міністерство охорони здоровʼя України, затверджного постановою Кабінету Міністрів України ід z51  zO15 року Н z67,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
змінидо стандарту «Настанова. Лікарські засоб и. Належuні практики
фармаконагляду»5, затвердженого наказом Міністе рстваохорони здоровʼя України ві 21v травня року 2d015 m№ 299, виклавши його у новій редакції, що додається.
Z . Контроль за виконання цrього наказу покласaти на заступникаМіністрxа Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У .СУfПРУН