Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
вд 340 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики

Відповідно до підпункту 10 пункту 4 Положення про Міністерство охxорони здоровʼя Украї5ни, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України ід 25 березня 2015 року N° 26,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
зміни до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Налені практик
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони здоровʼя України від 21 травня 2015 року № 299, виклавши ого новій редакції, що додається.
. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступника Міністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПРУНo