Міністерство охорlони здоровʼя
Нzаказ
від 03o червня k2o17 733
в9нес ення Про sмін д5о стандарту «Настанова. Лікарські sасоби. Налені пpрактики
фармаконаглGду»
Вlдповl дно дrо пlдпункту 10 пункту b4 Положенняпрhо Мlнlстерство охорони Sдоровʼя України, Sатвердженого постановою Кабlнету Мlнlстрl Україн вlд 25 бере2Sня 2015 року № 267,
НАКАЗУЮ:
1.
Унести
S міни д стандарту «Настанова.Лкарські Належні Sасоби. практики
ф4рм4кон4гляду»,з4твердженого н4к4зом Міністерств4 охорони здоровʼ я Укр4їни від 21 тр4вoня 2015 року 299 викл4вши його у новій  що дод4ється.
2 . Кoнтрoль за BикoнаннGмцьoгo наказу пoкласти на застпника Міністра Ілика Р. Р.
В.0. Мiнiстра
У. СПРУН