Міні стертвоохо9рони здоровʼя
Наказ
 д3O червня 2O1 М 733
Пhро внесеннязbмін  ста ндарту «Настанов5а. Л4ікарські  Наqлежні практикvи
фармаконагляду»
Від повдно дxо  пукту 4 Положенняm про Міністе5рство охорони здоровʼя wзатвердженого Україн, постаново2ю Кuабінету Мінітрів Ук2раїни вд gZ5 бhерезня Zo15f рку Н Z67,
НАКАcЗУЮ:
1.
Унестdи
дcо змі нистандарту «Настанова. Лкарські заyсоби. Нлежні практaики
фlармаконагл яду», затвердженогонаказомx охоони  здорвʼя Ураїни від 1 0травня 2015 року Но 299 в6иклавши йоо dу  редакції, що додається.
 .Контроль  викнанням ць0ого наказу покластcи наi Міністра заступникаz Ілик7а . Р.w
yВ. о. Міні9стра
.sСУПР 