 ерmствоохоони здоровʼя

ві д330 червня Н 2c017 733
Про внесен ня змінm до стаzндарту«Настанова. Лікаzрські засоби. Належні пракики
фарма конагляду»
Відповідcно о підпунктуlO2 пункту  п ро Міністерств охорони здоровʼяi Уmкраїни, затвердженого постановою Кабінету Мінісyтрів України в1ід a25   рку Ле 67,
Н АКАЗУЮ:
1.
Ун ести
зіни достандарту «Настановuа. Лікарськ і засоби. Належні практики
фармак онагляду», затвердженого наказомМінісерства охорони здорвʼя України ід 21r трвня 2015 року8 № 299, виjклавши ого новій редакії, о додається.
Z Контрqольза виконанням цього на  покласти на засупника Міістра Ілика  .
 Мніс тра
Уf 