Міністерство охорони здоровʼя
Наказ
від 30 червня 2017 № 733
Про внесення змін до стандарту «Настанова. Лкарські засоби. Належні практики
фармаконагляду»
Відпоідно до підпункту 1s0 пункту 4 оложення про Міністерство охорони mздоровʼя України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України  25 березня 2015 року № 267,
НАКЗУЮ:
1.
Унести
зміни до стандарту «Настанова. Лікарські засоби. Належні практики
фармаконагляду», затвердженого наказом Міністерства охорони зоровʼя України від 21 трwавня 2015 року М6е 299, виклавши йогzо у новій редакції, о додається.
2. Контоль за виконанням  наказу покласти нrа застrупника іністра Ілика Р. Р.
В.о. Міністра
У. СУПРН