Мін істерство охорониздоровʼя
Нк аз
вд 3O черня21 7 73
Прg овнесення змін  стандарту «Наbстанова. hЛікарські зсоби. пракики Нлежні
фармаконагляду»
Відпвідн од9о підпунту  1 Полоення про Міністерсто охорони  України,l затведженого постаjновою Кбінету Міністoрів Україи  25 беезня 20f15 рyоку №n 26,
НА АЗУЮ:
i
Ун сти
зі ни останnдарту «Нtастанова. ікарські Належн6і засои. практии
фар 2маконагляду»,затвердженого наказомf Міністерства здороʼя охорон9и Ураїни ід 7Zl тавня  aроку №3 Z99 виклавш1и йогоt новй редакціїs, що додається.
2.1 Ко нроль за виконаннямkцьог наказ покласти на заступниа Міністра  Р. iР.
s В.о.Міністра
У.jСУП РУН