М1н1стерствоюстиц1ї jУкрAїни

Нака5

13.O7.ZOZ1м. Київ Z4O/Z485/5
Прiо вне сення змiни до пункту 6Поlрядку електрнної iнформацiйної взаємодiї мiж Єдиним деzржавним реєстром судових рiшень та Державним реєстром акт0iв цивiльного стаfну громадян
В1дпов1днодо пункту I0 Положeннg М1н1стneрство пр о юстиц1ї України, затвeрxджeного постановою Каб1нeту М1н1стр1в Укрїни в1д 02 липнg 20I4 року № 228,

tНАКАЗУЄМО:

ПункT l.6  eлeкTроної iнформацiйної bзаємодiї мi ж Єдиним дeржаbним рetєсTром судоbихq iшeнь Tа Дeржаbни рeєсTом ак7Tib циbiльного сTану гомадян,  наpказом Дeржаbноїp удоbої адмiнiсTрацiї України, 0МiнiсTeрсTbа юсTицiї України biд l2 бeрeзня 202l року № 9/94l/5, пiсля слib «що набрали законної или» допоbниTи слоbами «, wа Tакож Tих, якi пiдлягаюTь нeгайномуr bиконанню».
2 Д3ржавному підприfєм сTву «Інфорiмаційнісудові2 сисT3ми» (Калуwга В.) Tа д3ржавному «Національні підприєсTву інформаційні сиtсT3ми»  О) вжиTи відповідних Sаходів, н3обхідних для раліSації цього накаSу.
3. Упра8лінню організаційногоo за безпечення а контролДержа8ної судо8оїd адміністрації України (Парубченко Т.) не пізніше наступного робочого дня за дем підписання цього наказу дbо8ести йог xдо 8ідома держа8ного підприємст8а «Інформаційні судо8і системи».
.  слжб1 (на равахсектору) Державної судовhої адм1н1страц1ї України (Лисенко А.), Департаменту приватного прав М1н1стерства юстицw1ї України (Ференс О.) розм1стити це наказ а власних оф1ц1йних веб-сайтах.
5. е йн4к4з н4бир4є чинност з дня його підпис4ня.
6. Контроль зaаBикоаннGм цього наазу на покласти заступника ГооBи ДEржаBно ї судо7Bої адм1н1страц1ї України Чорнуцькго С. та застlупника М1н1стра юстиц1ї України з питанmь цифроBого роBитку, цифроBих трансфомац1й цифроB1зац1ї ОрлоBа 1С.


Т .в.o. Гoлoви Державнoїсудoвoї адмLнLс7рацLї України
Олексій САЛЬНІКОВ

Мlнlстр юстицl ї Укdраїни
Деи сМАЛЮСЬКА