Міні стерствюстиції країни

kНаказ

 м .Кив 24O/2485/5
П овнеення wзміни доp ункту Поряку електронної інформаційної ваємодії мі Єдиним державним реєстроyм суових jрішень 7та Держаним реєстром акті цивіwльного тану громfадян
Віjдпов ідноо   Положеня про Міністерствxо юстиції Укрїни, затвердженогgо посановою Кwабінету Мінісрів Укаїни від yo2 липя оку 2ol4 о 228,

НАrКАЗУЄМО:

 унк Пордку 6b cелектронної інформаційої ваємодії мж Єдиим ержавним реєстром судvових рішень т  реєстром актівl  стану  затвердженого наказом sДержавної pсудової адміністр4ації   юстrиції Україи wвід 1z  z0z оку Н 69/9415, ісля слів «що набрли законої силiи» доповнии словаjми z«, також  яgкі підлягають нег6айному иконанню».
. Де ржа9вномупідприємстbву «Інформаційні судові систем» (Калуга В) тfа державному підпиємству «Наіональні інформаційні систем» (Бережdний О) вжити заходів, віiдповідних необхіних дfля реаліації цього iнаказу.
.Упр влінню організційного забезпеyчення dта контролю Дежавної суpдової адмінітрації Уlкраїни (Парубченко  н  наступнrого робочоnго дя за днем підпсання ього наказуp довeести йог дaо відома дежавного підпримства 3«Інформаційні системи» удові
 . Прес-слжбі (нhаправх сектору)  судdової аuдміністрації Лисенко Україн А.r), Департаменту приватного пава Міністер6ства юстицfії України (Фер4енс О.) розмістит  нказ на власнiих офіційних веб-сайтах.
5.Цей2 накаfз набира0є чиннoості ня 4й ого підписання.
6Кон тwроль а виконаннямq цього наказу поклvасти нpа  Голов  удової адміістрації Україи Чорнуцького С. та заступниа Мністра ютиції Україи oз питань цифроaвого рvозвитку, цифрових трансpформацій цифровізції Орлова С.m


Т.в. оГолови Держаної судової адміністрації 
ОлексйСА ЛpЬНІКОВ

Міістрюстиц 4ії Украgїни
Д енисМАЛЮСЬfКА