Міністерствою стиц8ії Україн



13 .07.2021м. иїв 2490/2485/5
П ро внесеsння зміно пункту По3рядку x6 еектронної інформаційної взаємодії 7між диним державним реєстром суkдових рішень та Державним реєстром атів цив1ільного с3тану гpромадян
Відповіднодо I 0 пункту Положенн про Міністерство юстції Украни, затверденого постаново3ю Кабінету Мінісрів Україн ід  липня 20Ia4 рcоку №3 228,

НАКАЗУЄМ О:

6I . Пнкт 6x Порядкуелеrктронної інформаційної взємодії між Єдиним деравним реєтром судових та рішен Дежавним реєстрм актв цивільного стану г6ромадян, затвердженоо наказом Державнkої судової адміістрації Укfраїни, Міністерства юсeтиції Україн від I2 березнhя 2O2I aроку 69/94/5, псля слів «9що набmрали зnаконної с1или» доповнити словаrми «, а lтакож тих, яcкі підлгають негйному виконанню».
2.Д ержавн8ому  «Інформаційні bсудові (Калуга систеuми» В.)v sта дtержавному  «Наbціональні інф3ормаційні системи» (Бережний О) вжити вдповідних  необхідних дл реалізації цого наiказу.
3 wУправліннюорганізаційно го забезпечення та онтролю с8удової Державно9ї xадміністрації Україи (Парбченко Т.) не пізніше наступqного робочого дня з4а днем підписання eцього наzказу двести йог0о до відомаm державнго підприємства «Інформаційні сдові сисnтеми».
4.Прес-службі на пра  сектору) Державної судової адміністрації Україниp  А), привyатного  tправа Міністерства юстиції України (Ференс О.) розмісити цей накаxз на в8ласних офіційни веб-сайтах.
5w  аказ набирає чинності дня його підисання.
w6.Контрfоль а вик онанdням цьuого  поклати а заступника Голови Державної судовоaї адміністрації7 України xС.  bта заступника іністра юстиції України 3питань цифрового розвитку, zцифрових трансформацій циoфровізації Олова lС.


Т .в7.о.Голови Державної судоої адміністрації Уnкраїни
Оле сій САЛЬНІКОВ

 юсcтиції України
Дн исМАЛЮСЬkКА