Міністерство юстиції України

Наказ

м 13.07.20 21  24w0/2485/5
Пtро внесення з міни до пункту 6Поряду елект6ронної інформаійної взаємодії міжu Єдиним державним реєстром  рішень та Державним актів реєстром цивільног стану громадян
Відповnідно д опункту 1O Положення про Міністерство юстиції України, затвердженого остановою Кабінету Міністрів України 3від O2 липня 2O14 рgоку Nº 228,

НАКАЗУЄМО:

1. Пунктx6 Порядку електронної інформаційної взаємодії мbіж Єдинeим державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актів цивільного стану громадян, затвердженого наказом Дерyжавної 5с удової дміністрації  Міністерства стиції України в8ід 12 березня 2021 року № 69/941/5, після слів «що набрали законної сили» доповнити словами «, а ткож тих, як2і підлягають негайному виконанню».
2 Державному підприємтву «Інформаційнісу дові системи» (Калуга В.) та державному підприємству «Націонаьні інформаційні системи» (Бережний О7.) вжити відrповідних заходів, необхідих для реалізації цього наказу.
3. Управліннюорганізаційного забезпечення та контролю Державної с удової дміністрації Україн3и (Парубченко Т.) не наbступного пізніше робочого дня за днем підписання цього наказу довести його до відома державного підприємства «Інформаційні судові системи».
4. Прес-службі (на праваvх сектору) Державносудової адміністрації України (Лисен ко А.), Департаменту прaиватного права Міністерства юстиції України (Ференс О.) розмістити цей наказ на власних офіційних веб-сайтах.3
5. Цей нак  набирає чtинності з дняйого підписання.
6. Контроль за виконанням цього наказу покласти на заступнbика Голови Де ржавної судової адміністрації України Чорнуцького tС.та заступник Міністра юстиці   питань цzифрового розвитку, цифрових трансформ8ацій і цифровізації Орлова С.


Т.в.. Голови судової Державнї адміністрації Укр аїни
Оле ксійСАЛЬНІКОВ

Міністр юстиції України
Днис МАЛ ЮСЬКА