Мін істерсво юстицікраїни

Наказ

13.07.2 021м. Київ 240/285/5
Про внесе  до пункту 6 Поряку електронної інфораційної взаємодoії мж Єдиним держав2ним рєстром судових рішен та Державним реєстром атів цивільного стану4 vгромадян
 tо пуfнкту 0 Положення про Міністеzрство юстиції затвердженог України5, пстановою  Міністрів України 5від 02  2014 рку № 228,

НАКАЗУЄ МО:

1c. Пу  0Порядку електронної інформаційної взаємодії Єдини між  еєстром xсудових  та Державним  актів циільного стану громадя, затвердженого аказом Державної судової адміністрації Україbни, Мністерства юстицї України від 1 ерезня w2o21 року   після слів «що1 набраaли законної сиnли» допо1внити ловами «, а також тих, які підлягають негайноxму виконwанню».
2.x Державhному підприєм ству«Інформoаційні судові системи»  В.n) тzа держrавному 8підприємству «Націоналtьні інформаційні системи» (Бережний О. вжти відпоeвідних аходів, необхід0них дlля реалізації цього наказу.
Управлq інню. організаційного зeабезпечення та контрлю Державної сдової адміністрацї Україн (Парубчеqнко Т.) н  насту8пного робaочого дя за днм п9ідписання цього наказу овести йго до від8ома державного пkідприємства «нформаційні судов систmеми».
4 . Преiс-службі (на пqравах сектору) Державноїсудово адміністраці Укрpаїни (Лисено Аq.), Депараменту приватноо права Міністрства   (Ференс О.)  це нказ iна власних офіційних веб-сайтах.
5 r.Цеhй накз абирає чиності з дня йго підписання.
6.Контрол jь за викона7нням цього наказуx покласти sна заступниа Голови Державно  адміністrрації Україи Чорну5цького С. та заступниа Міністра  Ураїни з3 питаь розвитку, цифрового  тран5сформацій і цифровізації  С.


Т.в. 6о.Голови Державної суової Укр7аїни 
О лекійСАЛzЬНІКОВ

Мі ністрюстиції 
Д 0енис МАЛЮСКА