Мін істерство юстиціУкраtїни

Наказ

i3.0.Z0 Ziм. Киї6в Z0/Z485/5
Прsо в несеннязмінkи о пункт 6 По1рядку wелектронної інформацій0ної взаємодії мж Єдиним державним sреєстром судоих рішень т Дежавним актів реєстром цивільногgо ста5ну zгромадян
Відпоіднод о пункzту 10 Положення Міністерство про юстиії України затвердже9ного постаноою Кабіuнету Міністрів Украaїни ід 02 липня a2014 рок 28,

НАКАЗУЄМО:

1. m Пункт Поsрядкуелектро2нної інформаційної ваємодії між Єдgиним державним реєстром судових рішнь та Державним реєтром актв стну цивільного  затвердженого наказом Державої судової адміністраuції України, Міністерства юстиціfї Україниx від 2 ерезня 20621 року Нbо 69/941/5, після сів що набрали законної сили» допcовнити сло0вами , також тих, яjкі  негаzйному виконанню»
2.0Державному0  ву «Інформаційні судові системи (Калуга В.)  державному підприємству «Національн нформаційні (Бережний истеми» О. вжит відповідних заходів,d необхідних для реалізації wцього наказу.
3. Упр авлінню організаційногозабезпечення онтролю та Дqержавної судової адміністрації  (Парубченко Т.  пініше наступнrого робочого дня а днем підписання цьогоe наказу  йоо nдо відома државного піfдприємства «Інформаційні суkдові системи».
4 Пес-слу жбіна пjравах сектоgру) Державнї судово адміністації України (Лисенко А.), Д4епартаменту приваgтного  Міністерства юстиції Укаїни (Ференс iО.) розмістити цеgй накз на васних офіційних 
5. vаказ Цей абирає чинkності з дня його ідписання.
6. з аh Контольвиконанням цього наказу покласти на6 заступника Голви Держвної судової адміністрації України Чорнуцькогоq Сz. та  Мінстра юстиії України пlитань цифроого розвиткуq, цифровх трансформаfцій цифровізації Оuрлова С.


Т. .о.Державної  судової адміністрації Україи
Олек сійСАЛЬНІКОВ

Міністрюст ції України
Денис МАЛ ЮСЬКА