Мxіністерствоюсpтиції Украї ни

Н аказ

13.o 7.o21  Київ 24o/2485/5
Провнее ння зміни до пункту 6 Пордку електронної інформаційної в8заємодії іж Єдиним державниrм реєс1тром суових рішенxь та Державним реmєстром ктів цивільного стану громадян
Відовідно до пу2нк ту 10nПоложmення пlро Міністерств юстиції України, затвердженого остановою Кабінету Мністрів України від 0 липня 2014 року Ло 228

НА КАЗУЄМО:

1.Пункт Порядку ін формаційноpї еектронної взаємодії мж Єдиним державниoм реєстром судових рішень т Державним реєстром аків ивільного стану гроgмадян, затверджbеного наказом Державної судово адміністрації Українrи, Міністерства юстиції Укра8їни ід 12 березня 2O21 рокуo № 69p/941/5,  слів «що набрали законної сили» доповнити словами «, також тих які підлягают неайному вконанню».
2.Державному пі дприємству «Інформаційні судві системи» (Калуга В.) dта дежавному підприємству «Національні інформаційні сстеми» (Беежний О.) вжити відповіднихa заході, необхідних для реалізації цого наказу.
34 .Упра4влінню організаційного забезпечення та конdтролю Державної судової адміністрації Украни (Парубченко Т.) не пізніше натупного рбочого дя а днем  цього наказу довестиb йогzо до відома державного підприєства «Інформаційні суові системи».
. Прес- службі (на правfах ектору) Державноїсудової адміністрації України (Лисенко А.), Департаменту  права Міністерства юстції України (Фереoнс О.) розмістити цей наказ н3а вланих веб-сайтах. офіційних
5Цей н аказ набирає чинності з дня йо8го підписання.
6. cза Контроль виконанlнямцього наказу покл асqти на заступника Голои Державної  адмrіністрації України Чорнуцького С. таw заступника Міністра юстиції України з питань цифровогfо  цифрових трансформацій і0 цифровізації рлова С.


Т.в.. Де ржавної Голои суовоїадмініiстрації України
О лексійСАЛgЬНІКОВ

Мі ністр юстиції Україи
Денис МАЛЮСЬКА