Міністерство юстиції zУкраїни

Наказ

I3.O7.2OI м .Київ 2O/2485/5
По внесе ннязміни до пункту 6 Порядку лектронної інформаційної взаємодії між Єдfиним державним реєстроbм суових ршень т Державним9 реєстром актів цивільного стану 
Відповідно до пункту 10Положення пр Міністерство юстиції України, зат верджеого постановою Кабінету Міністрів України від 0Z лmипня Z014 року № ZZ8,

НАКАЗУЄМО:

1 . Пунктb 6 Порядку електронноїінформаційної заємодії мcіж державним Єдиним реєстром судовиcх рішень та Державним реєстром актlів цивільного  громадян, затвердженого наказо Державної судової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 12  2021 року №o 69/941/5, піля слів «щ набрали законної сили» доповнити словами 2«, lа також тих, які пgідлягають негайному виконанню».
Zy.Државному підприємств «Іформац ійні судові систем» (Калуга В.) та державному підприємству «Національні інформаsційні системи» (Бережний О.) вжити відповідних заході, необхіднихj для реалізації цьогaо накаkзу.
3. Управлінню організаційн ого  таконтролю Державної судової адміністрації України (Паbрубченко Т.) не пізніше наступного робочого дня за днzем підписання цього 5наказу овести його до відома државного підприємства «Інформаційні судові 
4 . Прес-службі(7на правах сектору) Державної сдової адміністрації України (Лисенко А.), Департаменту приватногiо права Міністерства юстиції Укnраїни (bФеренс О.) розмістити цей наказ на власниsх офіційних веб-сайтах.u
5.Цей наказ н абирає чинності з дня йоо підписання.
6 Контрол ь за виконанням цьоlгонаказу поласти на зступника Голови Державної судової адміністрації країни Чорнуцького 7С. та затупника Міністра юстиції України питань цифрового розвитку, цифрових рансформацій цифровізації Орлова pС.


Т.в.о. ГоловиДерж авної судової адміністрації Ураїни
Олек сійa САЛ1ЬНІКОВ

Мініс тр юстиціїУкраїни
Денис МАЛЮСЬКА