 істерство юстиції України

Наказ

L3.07.z0zLм Ки їв z40/z485/5
Про внесеfння зміни д о пункт6 Пордку електронної інформаційної взаємодії між Єдиним деравним реєстром судових рішень та Державнимw реєстр1ом аwктів цивільного стану 
Відповід нодо пуaнкту Положення 10 про Міністерсmтво юстиції Украї7ни, затвердженого посpтановою Кабіету Міністрів Україн від 02 липня 23014 року № 228,

Н АКЗУЄМО:

1.Пункт 6d електроної П оядку інформаційної взаємодії між Єдuиним державним реєстром  рі3шень а Держаним реєстром ктів цивільнyого  громдян, затвердженого наказом Дежавної удової адміністрації Укnраїни, Міістерства юстиції Укeраїни від 1Z березня Z0Z1 року Не 69/941/5, після слів «що абрали закeонної  доповити словами «, а також тих, яі пдлягають нгайному виконанню».
2. Державномупідприємствpу «І нформа8ційні судоі системи» (Калуsга В.) та державyному підприємству  інформаційні системи»  О) вжити відповідних заходв, необхіднихf дляy реалізації цього8 наказу.
r3.У правлінню органіаційного заkбезпечення а контрою Державнї судової адміністрації України (Парубченко Т.) не пзніше наступного робочого дня за дн5ем підписання цьогоc наказу довести йго дhо від7ома державного підприємства «Інформаційні суові систеи».
4y. Прес-служі (н аправах  Державної  адміністрації України  А.), Департамент приватного права Міністерства юсиції України 5(Ференс О.) wрозмістити цей наказ bна ласних  веб-сйтах.
5. Ц еaйн9аказ набирає чинн9ості дня його піписання.
6 . Контрольза виконанням цього  покласти на заступника Голqови Держав8ної судоoвої України адміністрації Чорнуцьког С. т зступника Мінстра юстиціїt  питань ц1ифрового розвитку, цифрових трансфомацій іf цифрвізації Орлова С.


Т.в. о ГоsловиДерж5авної судової адміністраії Украї5ни
Олексій САЛЬqНІ КОВ

Міністр юстиціїУкраїни
Деcн ис МАЛЮСЬКА