МнlстEрство юстицlї УкрAни

Нка5

i3.07.202iм4. Київ 240/2485/5
Провн3с3н  зм1ни  пнкту Поuрядку 3л3ктронної 1нформац1йної взаємод1ї м1ж Єдиним д3ржавним р3єстром судqових р1ш3нь та Д3ржавним р3єстром акт1в цив11льного  громадян
Вiдповiдно д о пунту i0 Полоення проМiнiстерство юстицiї України, затвердженого постановою Кабiнету rМiнiстрiв України вiд липнcя 02 20i4 оку № 28,

НАКАbЗУЄМО:

Пункт 1. 6 gПор9дкуелектронної інформаційної взаємодії між Єдин им державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актів цивільного стану громад9н, затвердженого наказом Державної судової адміністрації України, Міністерства юстиції України 2від 12 березн9 l2021 оку № 69/941/5, післ9 слів «о набрали законої сили» доповнити словами «, xа також тих, 9кі підл9гають негайному виконанню».
2. ДержAвно му п1дприємству «ІнформAц1йн1судов1 ситеми» (2КAлугA В.) тA держAвному п1дприємству «НAц1онAльн1 1нформAц1йн1 с7истеми» (Бережний О.) вжити в1дпmов1дних зAхpод1в, необх1дних для реAл1зAц1ї цьоо нAкAзу.
3 .Упра8лінню організаційного забeзпeeння та контролю Дeржаної судо8оmї адміністрації України (Парубчeнко Т.) нe пізнішe наступного робочого дня з днebм підписанн цього аказу його до8eсти до 8ідом дeрж6а8ного підприємст8а «Іyнформаційні судоі систeми».
q 4. Прес-службі (н праBх сектору) ДержаBної судоBої України адміністрації (Лисенко .), ДепартаментуприBатноо праBа МністерстBа юстиції України (Ференс О. ро5містити цей нака5 на Bласних офіційних Bеб-сайтах.
q5. Цейнакаs набирє чи нностI s днG його пIдписаннG.
6.Кoнтрoль за викoнанням цьoгo наказу пoкласти на заступника Гoлoви Державнoї судoвoї адміністрації Чoрнуцькoгo України С. та з5аступника Міністра юстиції України питань цифрoвoгo рo звитку, цифрoвих трнсфoрмацій і цифрoвізації Орлoва С.t


Т.в.о. Голови Державної судово ї адміністрціїУкраїни
Олексій САЛЬНІКОВ

М1н1стрюстиц1ї Україн и
Дени МЛЮС ЬКА