Міністерство юстиціїd8Украї ни

Наказ

i3.07.202i м. Київ 240/2485/
П р внесеннязміни до пункту 6 Порядку електронної інформаційної взаємодії м6іж Єдиним державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актів цивільного стану громадян
Відповідно д о пункту10d Положення про Міністерство юстиції України, затвердженго постановою Кабінету Міністvрів України від 02 липня  рокxу Не 228,

НАКАЗУЄМО:

1 . Пункт6 Порядку електронної  взаємодії мж Єдиним ержавним реєстром судових рішень та Держвним реєстромk аsктів циiвільного стану гроdмадян, заzтвердженого наказом Державн9ої судової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 12 берзня 2021 року 69/941/5, після слів «що набрали законної сии» доповнити слова6ми «, а також тих які підляають негайному виконанню».
2. Державному підприємству«Інформаційні судові системи» (Калуdга В ) таq державному підприємству «Національні інформаційні системи» (Бережний О.) вжити відпоідних заході, небхідних еалізації  цього наказу.
3. Управлінню організаційного забез печення та контролюДержавної судової адміністраbції України (Парубченко tТ.) не пізніше наступного робочого iдня за днем підпaисання цього наказу довести його до відом державного1 підприємства «Іформаційні судові системи».
4. Прес-службі ( на правах сектору) Державної судовї адміністрації Україн (Лисенко А.), Департаментуприватного права Мінsістерства юстиції України (Ференс О.)  це наказ на власних офіційних веб-сайтах.
5. Цейнаказ н абирає чинності з дня його підписання.
6. Контроль  виконанням цьоz го наказу покласти на заступника Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцького С. а заступника Міністра юстиції України з питньцифрового розвитку, цифрових трансфfормацій і цифроwвізації Орова С.


Т.в.о .Голои Державної судової6 адміністрації України
Олексій САЛЬНІКОВ

Міністр юстиціїУкраїни
Дени с МАЛЮСЬКА