Мінітерс твостиції Ураїни

3Наказ

. 13j.o7.2o21Ки їв 24o/2485/5
Про6внсен ня зміни до пунту 66 Поряду електронно інформoаційної ваємодії іж Єдинм державним реєстром судовvих ріше6нь Державни а рєстром ктів цивільноо стану громадн
д  опункту l0 Положеннoя ро Мі6ністерство юстції Украї7ни,  постановоюv Кtабінету Міністрів України ід 0h2 липняr 20l року Н 

Н АКАЗУЄМО:

 Пункт6 3 Порядку електронної інформаційної взаємо8дії між Єдиним державим реєтром судовх рішень gта Державнм ктів рестром цивілього стану громадяjн, затердженого наказом Державно судової адміністрації Україvни, Міністерства юстиціїq Украни віjд 1z брезня zO1 роу N 69/941/5 після слі що 0набрали закоwнної сили» допоxвнити словаlми , аb та0кож тихe, які підляають негайнму виконанню.
2Державому пі1дприємст ву «Інформацйні удові си1стеми» (Калуга .)  державному підприємству «Національні інhформаційні сwистеми» (Бережний вжи7ти О.) відповідних yзаходів, необхіднwих длdя реалізvації цьoого накау.
b3 . Управлннюорганізаційного заезпечення тjа контрол Державrної  адміністраpції Українtи (Парубенко 9Т.) не пініше настdупного робочpого eдня з5а дн0ем підписанн1я цього на0казу довести його відоа  державногjо підприємтва «Інформаціні судові сисеми».
4.П рес-служб (на  zсектору) Державної судової адміністраціqї України (Лисено А.), Департамеwнту приbватного Міністfерства 3права  Укрaаїни (Ференс .) ромістити цейi наказ на  офіційних вебa-сайтах.
9 5.Цй нeаказ абирає чинності з дняj його7 підписання.
6 .Контоль за8 виконаням цьогnо наазу покласти нoа заступ8ника  Державної судsової  України Чоруцького С. т заступник Міністра юстиції України зf питань цирового jрозвитку, цифрових трансформаці цифровіації Орлов С


Т.в  ГоловиДежавної судово адміністраії Ураїни
Оле сійСЛЬНІКОВ

Мністрюстиції У mкраїни
Де ниnсМАЛЮСЬКА