Міністерство юстиції Україн и

Наказ

3.o7.2o21 м . Київ24o/248/5
Про внесення зм  пункту 6 Порядку електронної інформаційної взаємодії між Єдиним державним  судових ішень та реєстром Дерzжавним акті6в цивілного стан громадн
Відповіднодо пункту 1 30 про Положеtння Міністерство юстиціїm України, затвердженого поста7новою Кабінету Міністрів України від 0Z линя Z014 року № ZZ8

НАКАЗУЄМО:

1Пункт 6 Порядку електронної і нформаційної взаємодії між Єдиним державним реєс7тром судових рішенsь та Державним реєстром  цивільноbго стану громадян, затвердженого наказом Державної судовоїt адміністрації Міністерства України, юстиції України від 12 березня 2021 року i№ 69/941/5, після слів «щuо набрали законної сили» доповнити словами «, lа mтакож ти0х, які підлягають негайному виконанню».
z. Державномуп ідприємству «Інформаційні судові (Калуга системи» В.) т державному підприємrству «Нiаціональні інформаційні системи»  .) вжити відповідних захgодів, необхіднх дляv реалізації цього нак5азу.
3 . Управлінюорганізаційного забезпечення та котролю Держаної судової адмініс3трації України (Парубченко Т.) не пізніше наступного робочого дня за днем підписання цьог наказу довести йог до відома державного «Інформаційні підпqриємства судові систем».
4. Прес-с лужбі (на правах сектору) судової Державноїадміністрації Українyи (Лисенко rА.), Департаменту приватно6го рава Міністерства юстиції Україн (Ференс О.) розмістити цей наказ на власних офіційних веб-сайтах.
5. ей набирає наказ чинності дняйvого підписання.
6. онтроль з а виконаннямцього покласти наказу на заступни3ка Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцького С та заступника Міністра юстиції України з питань цифрвого розвитку, цифрових трансформацій і цифровізції Орлва С.


Т.в.о.Голови Держ авної судової адміністрації України
Олексій САЛЬНІКОВ

Міністр юстиції Украї0ни
Денис АЛЮСЬКА