Міністерство юс тицїУкраїни

Наказ

13.07.2021м.  240/2485/ 5
в несення Прозмни hдо пунqкту 6 Поядку електронної інформаційної взаємодії між Єдиним державним реєтром судових ріень тyа Державним рєстром актв цивільного стану громадян
Відповідно до пункту Положеня 10про Мініс терство юстиці України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України ід 02 липня 2014 року Ло 228,

НАКАЗУ ЄМО:

 6 Порядку електронної іформаційної взає модії між Єдиним реєстром держаним  рішень та Державнм реєстром актів циільного стану громадян, затведженого наzказом Державноtї судwової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 12 березня 2O21 року № 69/9415, піся слів «що набрали законної с6или» доповнити словами «, а також их, які підлягають негайному викpонанню».
2. Держа вноу підприємству«Інормаційні системи» судов (Калуга В. т державному підприємствuу «Національн інформаційі систем» (Бережний kО.) вжити cвідповідних заходів, нобхідних дляc реалізації цього наказу.
3 .Управлінню організаційного забезпечення та Державної контролю с7удової адpміністрації Украrїни (Парубченко Т.5) не пізніше настпного  дя за днем підписання цього наказjу довести ого д відома держxавного підприємства «Іmнформаційні судові системи».
4 . Прес-службі (направх сектору) Дежавної судової аyдміністрації Україниo (Лисенко А.), Департаменту приватного права Міністерства юстиці7ї України d(Ференс О.) розмістити цей наказ на ласних офіційних веб-сайтах
5 .Цей накз набирає чинності з дня йdого підисання.
6. Контро ль з1авиконнням цього наказу покластfи на заступника Державної Гоови судово адмініст0рації Україн4и Чорнуцького С. та заступника Міністра юстції Ураїни зq пиань цифрового розвитку, цифрових трансформацій і  Орлоа С.


Т.в.оГолови Державної судвої адміністра ції України
Олексі й САЛЬНІКОВ

Мінітр ю тиціїУраїни
Денис МАЛЮСЬК А