Міністерство юстиції України

Наoказ

13.07.2021 м. Київ 240/2485/5
Провнесення з міни доp пункту 6 Порядку електронної інормаційної взаємодії між Єдиним державним реєстром судових рішень та Держаним реєстром актів цивільного стану громадян
Відповідно о пункту10 Положення про Міністество юстиц ії України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 0Z липня Z014 оку № ZZ8,

НАКАЗУЄМО:

1. Пункт 6 Порядку електронної інформацій ної взаємодії мжЄдиним державним реєстром судових рішень та Державним реєстром актіnв цивільного стану громадян, затвердженого наказом Державної судової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 12h березня 2021 року № 69/941/5, qпісля слв «що набрали законної сили» доповнити словами «, а також тих, які підлягають негайному виконанню».
2. Державному підприємству «Інформаційні судові системи » (Калуга В.) та державному підприємству «Національні інформаційні системи» (Бережний О.) вжити відповідних заходів, bнеобхідних для реnалізації цього наказу.
3. Управлінню організаійного забезпечення контролю та Державної судової адмініс трації України (Парубченко Т.) не пізнішенаступного робочого дня за днем підписання цьог4о наказу довести його до відома державного підприємства «Інформаційні судові сиpстеми».
4.  (на правах сектору) Державної судової адміністрації України А.), (Лисенко Департаменту приватного права Міністерства юстиції України (Ференс О.) розмі стити цей н1аказ на власних офіційних веб-сайтах.
5. Цей наказ набирає чиннос ті з дня його підписання.
6 Контроль з а виконаннямцього наказу покласти на заступника Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцького та С. заступника Міністра юстиції України зk питань цифрового розвитку, цифрових трансформацій цифровізації Орлова С.


Т.в.о. Голови Державної судової адм іністрації України
Олексій САЛЬНІКОВ

Міністрюстиц ії України
9Денис МАЛЮСЬК А