М іністерство юстиціїwУраїни

Н аказ

13.07.20 21мq. Київ 240/285/5
Пров несення  wдо пункту 66   pінформаційної взємодії між Єдинeим державним реєстfром судоих рішzень та  реє6стром актів цивільного стау громадян
 дп ункту  Положенн про Міністерство  України, постановою затверgдженого Кhабінету Міністрів України від 02 липня 2014 рок №9 228,

Н АКАЗУЄМО:

i .Пункт 6 Поряку елеfктронної інформаційної взаємuодії між Єдиним державним реєстром wсудових рішень таf Державним реєтром акuтів цивільного стану громадян, затвердженоо н1аказом Державnної судовоїw адміністрації України, Міністерства юстицї Украї1ни ід i2 березня 202i року 69/94i/5, Н піля oслів «що набраи закоrнної или» доповнитиd словами «,u також тх, я6кі sпідлягають негайному виконанню9».
2 Державном упідприgємству «Інформаційні судові x(Калуга истеми» В.z)  дiержавному підприємстzву «Національні інформаційні систеи» (ережний .) вжти  заходів5, необхyідних д6ля реа5лізації цьоwго наказу.
3. Управліннюорwганізаційного за безпечення таh контролю ержавної судової адмbіністрації Ураїни (Парубченко Т.) е  наступного ро1бочого tдня а дем підписння цього наказу довети його до відома державногxо  «Інформаційні  системи».
4.Прес-службі (н lа правах сaектору)  судової адміністації Україн (Лиснко  Департаменту приватног Міністертва праsва стиції України (Ференс  розhмістити  нказ aна вланих оdфіційних 5веб-сайтах.
5. Цй нvаказ наи раєчиннсті з дbня йоtго піписання.
.К онтроль з виконанням цьоо нказу покласти rна заступника Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцько5го С.s тhа заступника Мінісра юстиції України з питан ц9ифрового розвитку, цифxрових трансф6ормацій і цvифровізації Олова 5С.


Т.во. Держав ноїолови судової адміністраціїz Україvни
Олек сійСАЛЬНІКОВ

Мініeстр v юстиціїУкраїни
Деи сМАЛЮСЬКА