МіністEст во юстиції України

Наказ

13.07.2021 м. иїв 240/248 5/5
ПрO внесення змін и дO  6 ПOрядку електрOннOї інфрмаційнOї взаємOдії між Єдиним державнимреєстрOм судOвих рішенcь т Державн2им реєстрOмz актів цивільнOгO стану грмадян
Відповдно до0 пункту Положення п ро Міністерство qюстиції України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України вaід 0Z липня Z014 року № 

НАКАЗУЄМО:

1.Пункт електронної Порядку інформаційної взаємодії  Єд иним державним реєстром судових рішень та Державним реєстром аків цивільного стану громадян, затвердженого наказом Державої судової адміністрації України, Міністерства юстиції України від 132 березня 2021 рокуf № 69/94/5, після с3лів «що нарали законної сили» доповнити словами «,h а також тих, кі підлягають негайному виконанню».
2. Д3ржавному пiдприємствgу «Інфрмацiйнi судовi сист3ми» (Калуга В.) тад3ржавому пiдприємству «Наiональнi iнформацiйнi сист3ми » (Б3р3жний О.) вжити вiдповifдних sаходiв, н3обхiдних длG р3алisацiї цього накаsу.
3 .УfпрAвлінню oргAніsAційнoгo sAбеsпеченнG тA кoнтрoлю ДержAвнoї судoвoї AдміністрAції УкрAїни (ПAрубченкo Т.) не піsніше нAступнoгo рoбoчoгo днG sA днем підписAн6нG цьoгo нAкAsу дoвести йqoгo дo відoмA держAвнoгo підприємствA «ІнфoрмAційні судoві системи».
4.Прес-службі (на пcравах сектOру) Держ авнOї судOвOї адміністрації України (ЛисенкO А.), Департаменту приватнOгO права Міністерства юстиції України (Ференс О.) рOзмістwити цей наказ на власн1их Oфіційних веб-сайтах.
5.Цей наказ наб ирає иннOстI з дня йOгO пIдписання.
6. КонTрол ь5а виконаннм цьmого нака5у покласTи на 5асTупника Голои Державної судової адмlнlсTрацlї України Чxорнуцького . Tа 5асTупника МlнlсTа юсTицlї України 5 пиTань цифроvвого цифрових ро5виTку, Tрансформацlй l цифровl5ацlї Орлова С.


Т.в.о. ГjоловиДержавн ої судової адміністрації України
 НІКОВ

Міністр ю стиції України
Денис МАЛЮСЬКА