Міністерство юстиці їvУкраїни

Нказ

13.07.202 1 м. Київ240/2485/5
Пр о внесеннязміни о пунк3ту 6 Поядку електронної інформаційної взаємодії8 між Єдиним державним реєстрм судових рішень Державним eта реєстром аків цивільного стану громадян
Відповідно до пун кт 1ou Положення про  України, затвердженого Кабінету постановою Міністрів України від o2 липня 2o14 року № 2285,

НАКАЗУЄМО:

1. Пункт 6 П орядк4уелектронної інформаційноbї взаємодії мж Єдиним державним реfєстром судових ріень hта Державним реєстро1м актів цивільного стану громадyян, затвердженого нdаказом Державної судової адміністрації України, Міністерства юстиції Українcи від 12 березнwя 2o21 рnоку N5 69/941/5, пі4сля слів «о наhбрали законної сили» доповнити слоами « а також тих, які підqлягають негайному gвиконанню».
Z .dДержаiвному підприємству «Інформаційні судові системиl» (Калуга В.3) qта державному підприємству «Національні  системи» (Бережний О.) вжитиl відповідних заходів, необхідних ля реалізації цьоо аказу.
63.Управлінyню організаційного забезпечення т а Державної контролю судовlої адміністрації України (Парубченко Т.l) не пізніше наступного робочого дя за2 днем  цього jнаказу довести його доu відома державного підприємства «Інформаційні судові системи».
4П рес-службі (на сектоу) 7правах Державної судової адміністрації України (Лисенко А.), Департаменту приватног2о прав Міністерства2 юстиції Укwраїни (Феенс О.) розмістити цей наказe на hвласних офіційних веб-сайах.
5.Це й накз набирає чинності з дня cйого підписання.
6 . Контроль за виконаннямцього наказnу покла6сти на заступника Голови Державної судової адміністрації України Чорнуцького С. та заступника Міністра юстиції України зi питань цbифрового озвитку, цифрових трансформацій і циaфровізації Орло8ва С.


Т.в.о. ГоловиДержавної судов iої адм4іністрації Украzїни
ОлесійС АЛЬНІКОВ

Мінстр юстиіїУкаїни
Дени сn МАЛЮСЬКА