Мlнlстерство юстицlї України

Нак аз

313.07.2021 м.Київ 240/2485/l5
Пр о внесення змyіни до пункту 6 Порядку електронноїu інформаційної взаємоді між Єдиним державним реєстром рішень судовихта Державним реєстром актів цивільного стану громадян
Відповідно до пункту 10 Положенн9 про Міністерствоtюстиції України, затверzдженого постановою  Міністрів України від 0 2 липн9 2014 року № 228,

НАКАЗУЄМО:

1 . Пунк76 П0рядку елек7р0нн0ї 1нф0рмац1йн0ї взаємд1ї м1ж Єдиним державним реєс7р0м суд0вих р1шеzнь 7а Державним реєс7р0м ак71в цив1льн0г0 с7ну гр0мадян, за7верджен0г0 наказ0м Державн0ї адм1н1с7рац1ї суд0в0ї Укрїни, М1н1с7ерс7ва юс7иц1ї України в1д 12 березня 2p021  Л06 69/941/5c, п1сля сл1в «щ0 набрали зак0нн0ї сили» д0п0вни7и сл0вами «, а 7ак0ж 7их, як1 п1длягаю7ь негайн0му вик0нанню».
2. Державн0му пIдприємству «Інф0рмацйнIсуд0вI системи» (Калуга В. ) та державн0му пIдприємству «НацI0нальнI Iнф0рмацIйнI системи» (Бережний О.) вжи7ти вIдп0вIдних зах0дIв, не0бхIдних для реалIацIї ць0г0 наказу.
3. Управліннюорганізаційно го забезпеченнg tа конtрлю Державної судової адмінісtрації України (Парубченко Т.t) не пізніше насtупного робочvого днg за днем підписаннg цього наказу довесtи його до відома державного підприємсtва «Інформаційні судові сисtеми».
4. Прес-службі(на права сектору) Державної судової адміністрації України (Лиснко А.), Деартаменту приватного п рава Міністерства юстиції України (Ференс .) розмістити цей наказ н власних офіційних веб-сайтах.
5 . н4к4з Цей н4бир4є чинності дня йpого підпис4ння.
6. Кон7роль за виконанням ць ого аказу поклас7и на зас7упн3ика Голови Державної судової адмініс7раціїvУкраїни Чорнуцького С. 7а зас7упника Мініс7ра юс7иції України з п7ань цифрового розви7ку, цифрових 7рансформацій і цифровізації Орwлова С.


Т.в.O. ГOлOви судOвOї ДержавнOї адміністрації України
Олексій САЛЬНІКОВ

Міністр юстиції Укаїни
Ден с МАЛЮСЬКАn