Міністерство освіти і наtуки
України
Міністерство ф інансів
України
2 8.030.2018
НАКА3
Київ
№ 289/391
Про затвердження паспоtрта
бюджетної прграми на 2018 рік
Відповіднод о Закону України ві 7y грудня 20l7 роу № 2246-VI «Про
Державний бюджет України на 20z l8 рік» та Правил складання паспортів бюджетнх програм та звітів ро їх виконання,n затверджених наказом
Міністерства фінансів Укра їни від 29 грудня 2OO2 року № 1O9 «Про паспорти бюджетних програм», зареєстрованим в  юстиціїУкраїни 21 сіtчня 2OO3 року за № 47/736u8 (у едакції накаjзу Міістерства фінансів Укdраїни від
14 січня 208 ро ку№ 19, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
За твердити пасdпорт бюджетної програми на 2018 ік Міністерстваосвіти 7і науки України за КПКВК 220180 «Реставрація  корпусу
Львівського національного уніве6р ситету імені Івна Франка», що додаєтся.
Мініср освіти і науки Укр аїни
Мініст р фінансів 
Л. ГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК