Міністерство освіти і науки
України
Міністерство фінансів
України
28.03.2018
НАКА3
Київ
№ 289/391
Про затвердження паспорта
бюджетної програми на Z0g18 рік
Відповідно до Закону України від 7 грудня 20i7 року № 2246-VI «Про
Державний бюджет України на 2018 рік» т0а Правил складання паспортів бюджетних програм та звітів про їх виконанняr, затверджених наказом
Міністерства фінансів України від 29 грудня 2002 року № 1098 «Про паспорти бюджетних прог0рам», зареєстрованим в Міністерстві юстиції України 21 січня 2003 року зbа № 47/7368 (у редакції накаiзу Міністерства фінанxсів України ві
14 січня Z008 року № 19, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюджетної програи на 2018 рік Міністерства освіти 9і науки Ураїни за КПКВК 2201840 «Реставрація головного корпусу
Львівського національного університету імені Івана Франка», що додається.
Міністр освіти і науки України
Міністр фінансів aУкраїни
Л. ГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮoК