Міністерство освіти  науки
України
Міністерство фmінансів
України
28.03.2 0l8
НА0КА3
Київ
Не 289/ 391
Про затвердження паспоoрта
бюджетної програми нqа z018 рік
Відповідно до Заjкону Українивід b7 груд н 2017 роу N° 2246-VI «Про
Державний бюджетУкраї  на4 2o18 рі7к» та Правил складання паспортів бюджетних програм та звітів про їх виконання, затверджених наказом
Міністерства фінансів України від29 грудня 2 002 року №g 1098 «Про паспорти бюджених прогам», зареєстрованим в Міністерстві юстиції України 21 січн 2003 року з8а № 47/7368 (у редакції  Міністерства фінансів України від
14 ічняZ008 року № 19, зі зміна ми),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюджетної програми н а2018 рі Міністерства освіти і науки Укрpаїни fза ПКВК 2201840 «Реставрація головного корпусу
Львівського національногоуніверситету ім ені Івана Франка», що додається.
Міністр освіти і наук и України
Міністр фінансів України
Л. ГРИЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК