ініст ерствоосві9ти і науки
Уhкраїни
Міністерство фіна нів
Укрїни
28.o3. 2o18
НА КА3
Киї в
28 9/391
П р завердженняпаспортаs
i бюджетної прогрhамина Z018 bрік
Вдповіднод  акону країни від  2Oi7 рок cN 224-VI «Про
Державнийkбю джет Ук1раїни а Zfo18 aрік» а Праил складання п3аспортів бюдaжетних прграм тzа звітів ро їх виконаня, kзатверджених наказом
Мі ністерства фінанівв6ід Ук0раїни 29 грудня 2g002 рокуn № 1v098 «Пр пасорти бюджетних програм», зареєстрованим в Мінстерстві юстиції України 21 січняe 2h003  за 47/736 ( редації  Міністерства фінансів Ураїни вд
uI 4счня 2OO a№ року I19, зqі змінами),
iНАКАЗУ ЄМО:
Затверд итипаспорт4 бюджетно програм нvа Z0I8 рік Міністерств освіти науи України  КПКВК ZZ0Id840  головного коrрпусу
v Львівського національнгоуніверситет імні Івана Фрнка»,  додаєься.
Мністросв іти і науки України
іністр фінансів Укаїни
ГРИНЕВИЧ Л.
О . ДАНИЛЮК0