Міністерство освіти інауpки
України
Міні стерствофінансів
України
28.03.2018
НАКА3
Кrиїв
№ 289/391
Про затвердження паспорта
бюджетної програми на 2018 ріiк
Відповідно о Закону  ивід 7 грудня року 2017 № 22946-VI «Про
Державний бюджет України на 2018 рік» а Правил скл адання паспортівбюджетних прграм та звітів про х виконання, затверджених наказом
Міністерства України фінансів від 29 грудня2002 року № 1098  паспорти бюджетних програм», зареєстрованим в Міністерnстві юст иції України 2b1 січня 203 року за № 47/7368 (у редакції наказу Міністерства фінансів України від
14 січняe2008 року № 19, зі зм інами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити пспорт бюджет ної програми на2018 рік Міністерства освіти і наки України за КПКВК 2201840 «Реставрація головного корпусу
Львівськогонаціонального уіверситету мені Івана Франка»j, щzо до дається.
Міністр освіти і наукиУкраїни
Міністр фінансів Укрgаїни
Л. ГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК