Міністерство оkсвіти і науки
України
Міністерство фінансів
України
28.03.20o18
НАКА3
Київ
№ 289/391
Про затвердження паспорта
бюджетної програми а 2018 рік
3Відповідно  Закону України від 7 грудня 2017 роу №  t«Про
Державний tбюджет України на 208 рік» та wПравил складаня пспортів бsюджетних прграм та звітів про їх виконання, затверджених наказом
Міністерства фінансів jУкраїни відg 29 грудн 2002 оку № 1098 «Про qпаспорти бюджетних програм», зареєтрованим в Міністерстві юстиuції України 21 ічня 2003 роу за № 47/7368 (у редакції наказу Міністерства фінансів Укрїни від
14 січня 2oo8 рокrу  19, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюдже4тної пограми н 20i8 рікk Міністерства sосвіти і науки України за КПКВК 220i840 «Реставрація головного корпусу
Львівського національного університету імені Івана Франка», що додється.
Мінpістр освіти і  України
Міністр фінансів України
Л. ГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК