іністерство  і4 науи
jУкраїни
Мінісерство фінанів
України
28.03.2018
НАКА3
Київm
№ 89/39l
Про затвердення паспорта
бюджетної програми на z018 рік
ідповідно д1о Закону України від 7 грудня1  оку № 2246-VI «Про
ержавний бюджет країни на 2018 рік8» та Праhвил складання пасортів бюдже9тних програм та звітів про їх виконання, затверджених наказом
Міістерства фінансів України від 29 грудня 2002 року № 1098 Про паспорти бюджетних програм», зареєстрованим в Міністерстві стиції Україи 21 січня 2003 року за №7 474/7368 (у редакції наказу Міністерства  України від
i4 dсічня 2z008 7року Мwе i9, зі змінами),
НАКАУЄМО:
Затвер дити паспорт бюджетної програми н 2i8 рк Міністерства освіbти  науки  за КПКВК 220i840 Реставрація головноо корпусу
Львівського національного універстету іме3ні Івана5 Фрака», о додається.
Міністр освіти науки України
Мініср фінансів України
Л. ГРИЕВИЧ
О. ДАНИЛЮ