іністерство освqіти і науки
України
Міністерство фінансів
України
28.03.218
НАКА3
Київ
Лcо 289/391
Про затвердження паспорта
бюджетної програми на 2018 рік
Відповідно до Закону України від грудня 2017 року № 2246-VI «Про
Державний бюджет України на 20l8 рік»  Правил складання паспортів бюджетних програм та звітів про їх виконання, затверджених наказом
Міністерства фінанів України вiід 29 грудня 2002g року № 1098 «Про паспорти бюджетних  зареєстрованим Міністерстві юстиції України 21 січня 20003 року за № 47/7368 (у редакції наказу Міністерства фінансів України від
14 ічня 2008 року № 19, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюджетної програми на 2018 рік Міністерства освіт і науки України за КПКВК 220184 «Реставрація головного корпус
Львівського націонаyльного університету імені Івна Франка», що додається.
Міністр освіти і науки України
Міністр фінансів Україи
Л. ГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК