Міністерство освіти науки
України
Міністерство фінансів
України
28.03.20I8
НАКА3
Кив
№ l289/391
Про затвердження аспорта
бюдpжетної прогрми на 25018 рк
Відpповідно до Закону  від рудня 2O17 року Ле 224f6-VI «Про
Державнй бюджет України н6а 2 018 рік» тgа Правил скpладання паспор9тів бюджетних прогрyам та звітів про їх виконання,  
Міністерсmтва фінанdсів xУкраїни від 29 грудня 2002 року0 Но 1098 «Прoо 2паспорти бюджетних програ», зареєстрованим в jМіністерстві юстиuції України 21 січня 2003 року заe Но 47/73u68 (у редакції наказу Мінісxтерства фінанів України від
14 сgічня 2008 року № 19, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюджетної пограми на 2ol8 рік Міністерства освіти науки 4України за КПКxВК 22ol84o «Реставрація головного корпусу
Львівького національного університету імені Івана Франка5»,  додається.
Мініст7р освіти і науки України
Міністр фінансів України
Л. ГРИНЕВИЧ
. ДАНИЛЮК