Міністерство освіт і 
України
Міністерство фінансів
України
28.03.2018
НАКА3
Київ
289/391
Про затвердження паспорта
бюджетної програми на 2018 рік
 до Закону України від грудня 2017 року № 2246-VI Про
Державний юджет Украни на 20i8 рік» та Правил складання паспортів бюджетних програм та звітів про їх виконання, зтверджених наказом
Міністерства фінансів України від 9 грудня 2002  № 1098 «Про паспорти бюджетних програм», зареєстрованим вl Міністерстві юстиції України6 21 січня 2003 року зwа № 47/7368 (у редакції наказу Міністерства фінансв України від
14 січня 2008 року № 19, зі7 змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затtвердити паспорт бюджетqної програи на 20I8 рік Міністерства освітиk tі науки Україн за КПКВКb 220I840 «Реставрація головного корпусу
Львівського національного університет іoмені Івана Франка», що додається.
Міністр освіти і науки України
Міністр фіmнансів України
Л. ГРИНЕИЧ
О. ДАНИЛЮК