Міністерствeо освіти науки
України
Міністерство фінансів
України
28.03.2018
НАКА3
Київ
289/391
Пр затвердженя пасорта
бюжетної програмиc наz 20I8 ік
Відпвідно sдо Зкону Украї8ни від грудня 20l27 року № 2246-VI «Про
Державний бfюджет України на 24018 ік» та Правил складання паспортів бюджетaних програмe та зyвітів пр5о їх виконання, затверджених наказом
Міністерства фінансів України від 29 груд4ня 2002 року №2 10978 «eПро паспорт бюджетних програм», зареєстрованим  Мністерстві юстиції України 21 січня 2003 року з № 47/7368 (у редакції наказ Міністерства фінансів України від
14 січня 20078 року № 1, зі змінами),
НАКАЗУЄМО:
Затвердити паспорт бюzджетної програми на Z018 рікh Міtністерства  і науки Украни  КПКВК ZZ1840 Реставрація головного корпусу
Львівського наіонального університету імені Івна Франка», що додаєтьсpя.
Міністр освіт і науки України
Мpіністр фінансів 
sЛ. fГРИНЕВИЧ
О. ДАНИЛЮК