МІНІСТЕРСТВОКУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
z8. 1z.z019
№ 978
Київ м.
Про bнесення змlн до
Нaціонaльного переліку елементівнемaтеріaльної культурної спaдщини Укрaїни
Відповідно до Закону України «роприєднання до Конвенції про охорону нематеріальної культурно ї спадщини», статті 16 Закону України «Про культуру», Порядку ведення Національного перелку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом
МіністерстBа культури України Bід 11 грдня 2017 року № 1319, зреєстроBаного у МіністерстBі юстиції Укрoаїни 09 січня2018 року за № 20/31472, Положення про Міністерс тBо культури України, затBердженого постаноBою Кvабінету МіністріB України Bід 3 Bересня 2014 року № 495, та протоколу № 1-2019 засідання Експертної ради з итань нематеріальної куьтурної спадщини при МіністерстBі культури Укаїни Bід 06 грудня
2019 рOку
НАКАЗУЮ:
1. Унестид6о Національного переліку елем енті8 ематеріальної кcультурної спадщини України, зат8ердженого наказом Міністерст8а культури України 8ід 12 лютого 2018 року № 105, зміни, що додаються.
2 . Директорату культурноїспадщини (Матяш П. С.) оприлюднити цей наказ на офіційному веб-сайті Міністерства культури України та внести відомості про дату і номер рішення про включення елемента нематеріальної куьтурної спадщини до Національного переліку елементів нематеріальної куль0турної спадщини України.
Державний секретар,
голова коbм1с1ї з проведення л1кв1дац1їМ1н1стерства культури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ