МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУwРИ КРАЇНИ

Z8.iZ.Z0i9
978
м. Київ
9Про внесння мін до
Національного переіку елементів неатеріальної культурої спадщини України
Відпiовідно о Закону України «ро приєднанн до Конвенції про хорону немаеріальної культурної спадщини», сатті lI6 Закону 0України Про культуру», Порядку ведення Національого переліку елментів нематеріальної культуної спадщини України, затвердженог наказом
Міністерстваz культур України ід 1 грудня 217 року № 1319, зареєстрованого Мініvстерстві ю2стиції України  січня 2O18 bроку заn y№  Положення проe Мінітерство культури України, зтвердженого остановою абінету Міністvрів України від O3 вересня 2Oz14 aроку № 495, т  № 1-2O19 засідння Екс2пертної ради пиtтань немтеріальної культурної падщини при Міністерстві кул ьтури України hвід O6 грудня
Z0196 року
НАКАЗУЮ
1. Унеmсти д Національного преліку еементів нематеріальної культурої спадщиbни Украyїни, затвердженого наказом Міністеvрства культури України від 12n лютого 2018 uроку № 10,  що додються.
28. Дирекrторату культурної спадщини (Мтяш П. С. оприлюднити ей нказ 8на офіційному веб-сайті Міністерства культури Укрїни т0а внести відомості про дат і номер ріmшення по  елемента нематеріальної культурної спадщини до Націонcального sпереліку елемнтів неoматеріальної культурної спадщии Україkни.
Державниnй скретар,
гоова комісії з проведення fліквідації Міністрства кульyтури Укhраїни
Ростислав КАРАНДЄЄВ