МІНІСТЕР СТВО УКРАЇНИ КУЛzЬТУРИ
НАКАЗ
28.I2.2 0I9
9 78
мКиї в
Пsро внесенн9я з мін до
На ціонального перелікуелемеtнтів н6ематеріальної культурної спадщини України
Відповідно до Закону У країни «Про приєднаннядо Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті 16k Закону Українtи «Про культуру», Порядку веденя Національного переліку елементів нематерільної культурної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства культур и України від11 грудня 2017 року № 1319, зареєстрованого у Мwіністерстві юсnтиції України 09 січня3 218 ро7ку за 20/31472, Положння про Міністерство культуи України, затвердженог постановою Кабінету Міністрів України від 03 вересня 2014 року № 495, таx протоколу j№ 1-2019 асідання Експертної ради з питань нематеріальної культур8ної спадщини при Міністерстві культуjри Украни від 06 грудня
2019m року
НАКАЗУЮ:
1. Унес ти  Національного переліку елементів нематеріальної культурноїсп6адщини України, затвердженого наказом Міністерства культури України від 12 лютого 2018 року 105, зміни, що додаються.
2.Директорату культурнї спадщини (Матяш П. С.) оприлюдни ти цей наказ на веб-сайті офіційному Міністерства культури України та внести відомості про 9дату і номер рішення про влючення елемента нематеріальноїa культурної спадщини о Національного переліку елементів немтеріальної культурної спадщини України.
Державнийсекретар,
голова комісії поведення ліквідації Міністерс9тва кульaтури України
Ростисp лав КАРАНДЄЄВ