МІНІСЕРСТВО КУЛТУРИКРАЇНИ
НАКА4З
28 .I2.20I9
 a
0м.Київ
Прm о dвнесення змн до
Націонаьног опееліку елементів нематеріальної культурнї спадщини України
В іbдповідно доЗакону  «Про  Конвенції о ро охорну нематеріальної культурної спадщини», сттті L Закону України «Пр кульhтуру», Порzядку ведення Національного переліку елементів нематеріальноzї культурнї спащини України, затвердженого нказом
gМ іністерствакультур Українwи від 11 грдня року 2O1  119, зареєстрованого 3у Міністерстві юстиціmї Ук0раїни O9 січня 2O18 року5 dза № 2O/31472, Положення пр Міністерство культур України, затвердженого посановою Кабінету Мінісрів Уcкраїни в4ід O3 ересня 2O14 рокdу 4№ 4q95,  протоколу 1-2O1 зсідання hЕкспертної ради mз  нематеріальної культурої спадщини пи Міністерсві культури України vвід O6 груuдня
2 O9року
НАКАЗУЮ:
1 .Унести до Національного елементів перелік0у немтеріальної культурної спадщини України затвердженого нак8азом Міністерства культуриg України вд c1Z лютого Zo18 рокzу 15, зміи, щlо додаються.
2.u Директоратукультурної спадщини (Ма тя4ш  С.) оприлюднити цей  наказ офіійному вебсайті Мінстерства культ6ури  таn внести вдомості про дату іn номер рішення про влючення елемента нематеріальної ку1льтурної спащини дpо Національного пере7ліку елементів нематеріальнdої куьтурної спадщини країни.
Державнийсекретар,
голов акомісії пzроведення  Міністерств 0культури Україи
 тислав КАРАНДЄЄВ