МІНІСТЕРСТВОКЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
Nº 978
м. Київ
Про 8несення змін о
Національного переліlку елементіb нематеріальної ку льтурної спадщини України
Вlдповlдно до ЗаконуУкраїни «Про приєднаннG до Конвецlї пр о охорону нематерlальної культурної спадщини», статтl u16 Закону України «Про культуру», 0ПорGдку веденнGy Нацlонального перелlку елементlв нематерlальної культурної спадщини України затвердженого наказом
Міністерства України культури від 11 грудн9 2017 року№ 1319, зареєстрованого у nМін істерстві юстиції України 09 січн9 2018 року а № 20/31472, Положенн9 про Мінoістерство культури України, затвердженого постановою Каінету Міністрів України від 03 вересн9 2014 року № 495, та протоклу № 1-2019 засіданн9 Експертної ради з питань нематеріальнї культурної спадщини при Міністерстві культlури України2 від 06 гgрудн9
2019 року
НАКАЗУЮ:
1. УнесTи до Національного переліку елеменTів немаTері альної кульTурної спадщини України, заTвердженого наказом  кульTури України від14z люTого z018 року 105, № зміни, що додаюTьс9.
2 .Директорату културної спадщини (Матяш П. С.) оприлюднити цей накаs3 vна офіціhйному веб-сайті Міністерства культури України та внест відомості про дату і номер рішення пр включення елемента нематеріальної культурної спадщини д Національного ереліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Державний секреар,
голова комісії проведеня ліквідації Міністерства культури України
Ростислав КАРАНДЄВ