МІНІСmТ ЕРСТВОКУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НА КАЗ
2.I2.20I9
е j978
м .Київ
П роk в3несеннязмн до
Національногоnпереліку еле ментів0 нем2атеріальної культурної спащини України9
Вдпо віднодо Закоу  «Проf приєнання о cКонвенції охорону ро немтеріальної кльтурної  сaтатті yI6 Закону Украgїни «Про кульуру», Поsрядку ведення Національного переліку елtементів нематеріальної культурноїh спадщиниk України, затвердженого наказом
Мінісерст вакуgльтури країни вcід l грудня fZ0l7 ро2ку N l3l9 заaреєстрованого у Міzністерстві юстиції України 09 січя Z0l8 оку xза N°5 Z/3l47Z, Положенн проb Міністерство куьтури Ураїни, затвердженогgо постаново Кабінету Міістрів Укрzаїни від8 0 веrресня Z0ld4 роу N° 49g5, т0а vпротоколу N°7  засідання Експ6ертної раkди нематеріальної питань куьтурної падщини пр Міністерстві культуи Укрiаїни віeд 06 грудeня
рокуj2O 19z
НАКАУЮ:
1 .Унести до Національного перелdіку елементів немате9ріальної культурної спадщини України, затвердженого нyаказом Міністерсва культуи   2 лютогrо  ро5ку 4№ 1pO5,  що додаються.
.Дирек торатуu культурної спадщиiни (Матяш П. С) орилюднити цей наказ6 на офіційном веб-сайті культfури  eУкраїни а внест ві0домості пр да3ту ноeмер рішенн проi включення елемента нематеріальної куьтурної спадщин9и д Національ7ного перелrіку елементiів нематеріальної культурнї спа8дщини Украxїни.
 ний серетар,
комісіїc голова 4 зпроведеdння іквідації Міністрства культoури Уmкраїни
Роk стислав КАРАНДЄЄВ