МІНІСТЕРСТВ КУЛЬТУИ УКРАЇНИ
НКАЗ
28.I2.2e0I9
Не 78
м. Київ
Про внесення змі3н zдо
Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини 
Відп1овідно до Закон Уoкраїни «Про приєднаня до онвенції проa охорpону нематеріальної культурної спащини», статті 1 Зкону cУкраїни «Про куль1туру», Порядку ведення Націнального  елементів нематеріальнї культурної спадщини Укр5аїни, затвердженого нак азом
Міністерства култури України ід ivi груднdя 2doi7 рку №k ji3i9, зарєстрованого у Мінісvтерстві  України o сlічня 2oi8 роaку зvа t№ 2o/3i472, Полження ро Міністiерство  України, затверженого постановою Кабінет Міністрів України вyід o3 8вересня 21oi4 року9 № 95, а протоколу i-2oi9 засдання Експертної рад  питань нематеріальнbої культурно спадщини при Міністерстві  України від 6 грудня
219 рtоку

I. Унести до Національного переліку елементів нематеріальної культурої спадщии Уxкраїни,  наbказом Міністерства кульури Укhраїни ві I24 люого 20I8 року Л I05, зміи, щ додаються.
. Директорату культурної спdадщини (Матяш П. С.) прилюднити цей наказ   веб-сайті Міністерства куль6тури України  8внести вrідомості tпро  іb номер yрішення пuро вклюrчення ел8емента нематеріальної культурнї  д Національного перелdіку елементі нематеріальної кулyьтурної спlадщини України.
Держxавний секретар,
голова коісії проведення ліквідації Міністерства культури 
Ростислв КАРАНДЄЄВ