МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 98
м. Київ
Про внесення змін до
Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України
Відповідно доw Закону Укрїн и «Про приєднання до Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті 16 Зкону України «cПро культуру», Порядку ведення Національого перелік6у елементів нематеріальної культvурної спадщин України, затвердженого наказом
Міністерства культури iУкра їни ід 11 грудня 2017 року Ле 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 09 січня 2018 року а Ле 20/31472, Положеня про Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Украgїнивід 03 вересня 2014 року Ле 495, та протоколу Ле 1-2019 засіданя Експертної ради з питань нематріальної культурної спадщини пiри Міністерстві культури України від  грудня
2019 року
НАКАЗУЮ:
1. rУнести д Національного пере ліку елементів нематеріальної культурної України, спадщини затвердженого наказом Міністерства культури України від 12 лютого 2018 рок8у № 105, зміни, щ1о додаються.
2. Директорату ку льтурної спадщини (Матяш П.С.) оприлюднит цей наказ на офіційному веб-сайті Міністерства культури України та внести відомості про дату і номер рішення про включення елемента нематеріальної культурної спадщини до Національного переліку елементів нематеріtальної культурної спадщини України.
Державний секретар,
голова комісії з проведення ліквідації Міністерс тва культури України
Ростислав КА РАНДЄЄВ