МІНІСТЕРСТВО  УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 978
м. Кив
Про внесеня змін до
Національного переліку елементів нематеріальної  спадщини України
Відповідно до Закону України «Прcо пиєднання до Конвенції про охорону нематеріальної кльтурної спадщини», статті 16 Закону Украни «Про культуру», Поряду веzдення Національного переліку елементів нематеріальнnої культурної спадини Україн7и, затвердженого наказом
Міністерства культури Укрїни від 11 грудня 2017 року  1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 0 січня 2018 року з 6№ 20/31472, Положення про Міністерство культури України, затrвердженого постановою Кабінету Міністрів pУкраїни від k03 вересня 20g14 року № x495, та прeотоколу № 1-2019 cзасідання Експертної ради з питань нематеріальної культурної спадщини при Міністерстві культурiи України від 0 грудня
2019 рокуp
НАКАЗУЮ:
I. Унести до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини Українrи, затверденого наказом Міністерства культури України від I2 лютого 20I8 року е I05, зміни, щоm додаютья.
2. Директорату кbультурної спадщини  П. Сi.) оприлюднити yцей наказ на офіційномyу веб-сайті Міністерства культури України а внести відомості про дату і номер ріxшення про включення елoемента нематеріальної культурної садщини до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спbадщини України.
Державний секретар,
голова комісії з проведення лікlвідації Міністерства культури України
Ростисав КАРАНДЄЄВ