МІНІСТРСТВО КУЛЬТУРИ УКРtАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 978
м. 
Про внесення змін до
Нrаціонального переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України
Вдповідно до Закону Україн9и «Про jприєднання до Конвенції про охорону нематеріальної культурої  статті 16 За2кону України «Про кльтуру», Порядку ведення Національного перелку елементів нематеріально культурної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства  України від 6LL грудня 20L7 року № L3L9, зареєстрованого у Міністерстві юстиції Україи 09 січня 20L8 року за № 20/3L472, Положення про Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету Міністрі  в4ід 03 вересня 20L4 року № 495,  протоколу № L-200L9 засідання Еспертної ради з питань нематеріальної культурної спадщини при Міністерстві кульoтури України вд 6 грудня
2019 року
НАКАЗУЮ:
I. Унести доw Національного переліку елементів нематеріальної культрної спадщини України,4 затвердженоо наказом Міістерства культури Укрlаїни від IZ лютого  року IO5, міни, що додаються.
2. Диреторату культурної спадщини (Маdтяш П. С. оприлюднити ей наказ  офіційному веб-сайті Міністерства культури України та внести відомості 7про дату і2 fномер рішення про включення  нематеріальної культурної спадщини до Національного переbліку елементів нематеріальної кул3ьтурної спадщини України.
Держ9авний с8екретар,
голова комісії з проведення ліквідації Міністерства культури Україн
Ростислав КАРАНДЄЄВ