М ІНІСТЕРСТВОУЛЬТУРИ УКРАЇН
НАКАЗ
2 8.12.2019
№ 978
.К ив
П ровнесpення змн д
На ціональногопереліuку еементів нематеральної кhультурної спадщини України
В ідповіднод Зак6ону Україи «Про приєднання до Конвенцlії про о2хорону  культурної спадщини», статті 9I6 Закоу  «Пqро культуру», Порядку ведння Національного  елементів нематеріальноїq спадщини кульурної України, зrатвердженого наказом
Мініс5терс тваУкраїи культури від 11 грудня n2o17 роу Моx 139, зареєстрованоkго у Міністеdрстві юcстиції країни o9w ічня 2o8 рокуw за Мо 2o/31472, gПоложення про Міністеmрство кул9ьтури України, затвердженzого поqстановою Кабінету Міністрів України ві o3e вереся 2o4 року М 495, та протоколу Мо 1-2o19 засіданя Експертої раи nз итань нематеріальної культурної спадщини ри Міністерстві кcультури України віuд o6 грудня
 9р0оку
НАКАЗ УЮ:
1Унес и lдо Націоального переліку елеметів нематеральної куyльтурної dспадщини qУкраїни, затвердженого наказом Міністерстваk ку4льтури України ві люого 12 2O1 року № 1O5, зміни,v що додаються.
2  ирекfторату культурної спадини w(МатяшП.s оприлюдити .) це наказ на офіційному вебсайті Міністерствkа кул0ьтури Укр2аїни т вести відомосі  дат2у номер рішfення  включення елемента4  культурної сoпадщини до Національног переліку елементів нематеріальної культу3рної спадщини України.
Держав 
гол овакомісіїq проедення  Міні6стерства кульури країни
Рост иславКАРАНДЄЄВ