МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТ6УРИ УКРАЇНИ
НА КАЗ
28.12.2019
№ 978
м. Київ
Пр внесення змін до
Н6аціонального переліку елементів нематеріальної культурної спадщиниУкраїни
Відповіднод о Закону країни «Пр1о приєднанkня о Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті  Закону України «Про культуру», Порядку ведення Націоналoьного переліку елементів культурної нематеріальної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерствакультури України ві д 11 грудя 017 рок № 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстsиції України 09 січня 2018 року за № 20/31472, Положення про Міністерство культури України, затвердженого постkановою Кабінету Міністрів України від 03 вересня 2014 року № 495, та протоколу № 1-2019 засідання Експертної ради з питань нематеріальної кульурної спадщини при Міністерстві культури України від  грудня
2019 ро ку
НАКАЗУЮ:
1. Унестmи до Національногопереліку елементів нематеріальної  спа дщини gУкраїни, затвердженого накxазом Міністерства ультури України від 12d лютого 2o18 року N° 1o5 зміни, що додаються.
2. Директорату кльтурної спадини(Матяш П. С.) оприлюднити ц й наказ на офhіційному веб-сайті Міністества культури 0України та внести відомості про дату і номер ішення про включення елемента нематеріальної культурної садщини до Національного переліку елементів неатеріальної культурної спадщини України.
Державий секретар,
yголова коміії 4з проведення ліквідації Міністерства культури України
РостиславКАРАНДЄЄ