МІНІС0ТЕРСТВО КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
АКАЗ
28.12.2O19
q№ 98
мc. Київ
Про внесення змін до
Національного пееліку fелементів нематеріаtльної культурн3ої спадщинgи України
Відповідно до Закону України «Про приєднання до Конвенції про охорону  культурної спадщини», статті 16 Закону Укаїни «Про культуру», Поядку ведення На3ціонального переліку елементів нематеріальної культ5урної спадщини України,x затвердженого накаом
Міністерства кульxтури Україqни від  рудня z017 zроку № 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 09 січня z018 ро9ку за z0/3147z, Полоcження пqро Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабін4ету Міністрів України від 3 вер9есня z014 року № 495, та п9ротоколу № 1-z019 засі4дання Експертної ради зs  нематеріальної культурної спадщини пи Міністерстві культури України від 06 
019 року
НАКАЗУЮ:
i. Унести дtо Національного пер1еліку елементів нематеральної культурної  країни, заcтвердженого аказом Міністерств культури України від i лютого 2Oi8 року № iO5, зміzни, що додаються.
2. Директорату кул3ьтурної спадщини (Матяш П. С.) оприл6юднити sцей накаjз на офіцйному веб-сайті Міністерства кcультури Україи та внести відомості про дату і номер рішення про включеннxя елемента  куль6турної спадини до Націоналного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини Українmи.
Державний секретар,
голова коісії з проведення ліквідації5 Міністерста культури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ