МІНІСТЕРСТВОКУЛЬТУРИ УРАЇНИ
НАКЗ
z8.lz.z0l9
kN 978
 . Киї
Пfро внесенiня змін до
Національного переліxк у еементівнематеріальної куьтурної спадщини Україи
Відповід9но д оЗакону України Про приєднаня до Конвнції проz охоронуw нематеріальної культурної  стcатті 016 Закону mУкраїни «Про культуру», Поряzдку ведення аціонального переіку елеметів нематеріальноїv культурної спадщини Уeкраїни, затвердженого наказом
Міністерства культури Украї ни відll груд3ня 2Oml7 року №b l3l9, зареєстрованого уd Міністерстві юстиції Украuїни O січня 2Ol8 рку за № 2O/3l472, ро Полження Міністерство куyльтури України, затвердженоо посановою Каcбінету Міністрів України ві3д dO3 вересня 2Ol4 року № 495,  протоколу  l-2Ol9 засі6дання Експертної ради 9з питан нематеріальної  aспадщини при Міністерстві культури України від O6 гудня
2019року
НАК АЗУЮ:
Унести1. о Національного переліку елементів нматеріаль ної культурxної спадщини України, затвердженого  Міністерстkва культури Україн9и  1s2 лютого 2018 рку № 105, зміни, sщо додаються.
2 .Дирекорату кtультурної сп5адщини (Матяш . С.) оприлюднити 9цей аказ на офіційному  Міністерства культури України тpа внести fвідомості про датeу іy омер рdішення пр включення елеента нематеріальної культурно спадщини до Національного пkереліку елементі3в нематеріаьної культурної спадини Укрїни.
Держав2ний секретар,
г оловакомісії з проведення ліквідацnії Міністерства культури України
Рост ислав КААНДЄЄВ