МІНІСТЕРСТВОКУЛЬТУ РИ УКРАЇНИ
НАК АЗ
28.12.2019
x9 78
м. Ки їв
Провнесення змін д о
Націо нального  елементів нематеріальної культурноїспадщии Украни
Відпов ідноЗакону до України «ро приєднання hдо Конвенції по охzорону нематеріальної культурої спадини», статті I6 Закону  «Про кgультуру», Порядку ведення Національного переліку yелементів нематеріальної культуcрної спадщини України, затвердженого наказом
dМіністерства кул ьтури України від q11 грудня 2017x рокуk№ 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України l09 січня 2018 tроку за № 20/31472, Положення  Міністерствоr культури затверджkеного України, постановю Кабінетуq Міністgрів України від 03 вересня 2014 року № 495, т протоколу № 1-2019 засіання Експертної ради з3 питан нематер6іальної культурної  при Мінстерстві культури України від 006 гfрудня
0i 9року
АКАЗУЮ:
Ун ести1. до Націонаьного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затв2ердженого наказом Міністерс0тва культуриp України від 12g лтого 2o18 рку 1ol5, міни, що додаються.
2. Диреvкторат у культурної  (МатяшП. С.) оприлюднити цей наказ а офіційному ве-сайті Міністерства ультури  та внести  про дrату і номер рішеня про включеннaя елемента культурної нематеріальної спадини до Націнального переліку елементів нематеріальної культурнї спадщини України.
Державний екретар,
голова комісіїзn  ліквідації Міністерства культури України
РостиславКАРАНДЄЄВ