МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИУКРАЇНИ
НАКАЗ
28.122019
№ 978
м. Київ
Про внесення змін до
Національного переліку елементів нематеріальної культурноїспадщини України
Відповідно до Закону  приєднаня до Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини»,  16 Закону України «Пр о орядку культуру», ведення Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства культури Ук4раїни від 11 грудня z01 7 року№ 1319, зареєстрованого 4у Міністерстві юстиції України 09 z018 січня роу за № z0/3147z, Положення про Міністерство культури України, затвердженго постановою Кабінету Міністрів України від 0 вересня z014 року № 495, та протоколу № 1-z019 засідання Експертної ради з питань нематеріальної культурної спадщини при Міністерстві культури Україн від 06 грудня
2019 року
НААЗУЮ:
l. Унести д о Національного переліку елементів нематеріальноїкультурної спащини України, затвердженого наазом Міністерства культури України від  лютого 2Ol8 року № lO5, зміни, що nдодаються.
2. Дир2екторату спадщиникультурної (Матяш П . С.) оприлюднити цей наказ на офіційному веб-сoайті Мaіністерства культури України та вqнести відомості про дату і  рішення про включення елемента нематеріальної культурної спадщини до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Де ржавний секретар,
голова комісії зпроведення л іквідації nМіністерства куьтури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ