МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
АКАЗ
28.l2.2ol9
Nº 978
м Київ
Про внесення змн до
Національного переліку елементів немтеріальної культурної спадщинoи України
Віuдповідно до4 Законуr України «По приєднання о Конвенції про охорону нематерільної кульурної спадщини», статті 16  України «Про культуру», Порядку веденняg Національного перелікуk   культурzної спадщини України, заbтвердженого наказм
kМіністерства культури zУкраїни вд ull грудня 20l7 рок3у №y l63l9, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 0 січня 20l8 року за № 20/3l472, Положення про Міністеuрство культури Укаїни, затврдженого постаноою абінету Мінісрів України від 0u3 вереся 2l4 року № 495,m 8та протоколу l-2r0l9 засідання Експертно zради зa итань немтеріальної културної спадщини пр8и Міністерст9ві культурdи України віnд 06 грxудня
20i року
НАКАЗУЮ:
 0Унести доq  пеoреліку елементів нематеріальної культурної спдщини України, затвердженого накзом Міністерства культури України ід 112 лютог 2O1e8 року № 1rO5, зміни,q що додаються.
z. Директорат культурної спадщини (Матяш Пt. С.) орилюднити ей нак1аз на офіційному вебe-сайті Міcністерства культури України а внести відомості про дату номер рішеnння про включення елемент8а нематеріальної культурної спадщиuни д Національного перелку елементів нематеріальної культурої спадщини України.w
Державний екретар,
олова комісії проведенн ліквідації Міністер6ства культур2и України
Ростислав КАРАНДЄЄВ