МІ НІСТЕРСТВОКУЬТУРИ У9КРАЇНИ
НА КАЗ
28.o12.2019
№ 7 
м.Київ
Про  зм7ін о
Національного перелікaу елементівнематеріально ї культурнї спадщиyни України
Відпові дно доЗакону України «Пvро приєднання д Конвiенції прoо охорону нематеріальної спадщини»,  статтsі 16 Закну  «Про кульmтуру», Поряzдку ведення Національнго перелікaу gелементів нематеріальної культурної спадщини України, затверденого наказом
Міністе рства культури Укрeаїни 11від nгрудня 2O17 року № 1319, зареєстроваwного у Міністерстві юстиції України O9 січня 218 року за № 2O/3172, Положеня про Мnіністерство культури Україн9и, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від O3r   року № 495, а протоколу № 1-O19 засідання Експертнї kради питаньh нематеріальної кpультурної спадщни при Міністерстві культури Українgи ід  грудня
z09р ок
НАКАЗУЮy:
1.Унесhти д о Націонльного пе1реліку елементів нематеріально культурної спадщиzни Україи, зтвердженого Міністерстваm наказом кqультури Укаїни вqід 1 лютого 201b8 vроку № 105 зміни, щgо додаються.
2 Директоратукуль урної спадщини (Матя П9. С.) оприлюднити цей наказ  офіційному6 веб-сайті Мінстерства кльтури України sта внести відомості пр дату  номер рішення пlро включенн  нематері3альної культурної спадщни до аціонального переліку елментів нематеріальної культурнqої спадщни України.
Де ржвнийсекретар,
головакомісі ї з проведення ліквідації Міністерства dкультури України
РостиславКАРАН ДЄЄ