МІНІСТЕРСТВ О КУЛЬТУРИ УРАЇНИ
НqАКАЗ
Z8n.1Z.Z019
N 9 78
м . Київ
0Про внесенн ямін 3до
 ерелікyуНаціональого елеметів нематеріальної культурної спадщини Уzкраїни
  дЗакону Украpїни «Про приєднання до Конвенції про охорону нxематеріальної культcурної спадщин2и», статті4 16 Заону Україи «Про  tПорядку веденя Національного переліку елемнтів  культурної спаxдщини України 2затвердженого наказом
Міністерства культур иУкраїни ід 1 грудня l2017 оку № 1319a, зареєстрованого у Міністерстві юстиціїx l09 України сіня 20o18 роу pза №  Положення про Міністерство культури Ураїни, затвердженого постанов4ою Кабінету Міністрів України вд 03 верес3ня 2014 року t№ 495, та ротоколу № 1-019 засідання Експертнї радиo питань нематеріальної  сп5адщини ри Міністерстві культури України від 06 грудня
20i9v року
НАКАЗ УЮ
1У нести до Національного пnереліку  нематеріальної кулwьтурної спадщини Україн, затвердженого наказм Міістерства культур  ві 1z лютго року z018s d№ 105, зміи, щdо додают4ься.
z Директорат культурkної спа щини  С.) оприлюдити цеiй н6аказ н офіційном веб-са9йті Мінітерства культри України т внести відомостkі про датуm іe номер рішення пqро елеента включення нематеріальної культурної спаkдщини до Національного пеuреліку елементів нематеріальної культурної спадщини Укаїни.
Дер 
гоiловакомісії з проведеня лік відації Міністерства куль8тури України
Р остислав КАРАНДЄЄВ