МІНІСТЕРСТВОc КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 978
м. Кrиїв
Про внесення змін до
Національного  елементів нематеріальної культурної спадщини України
Відповідно до Закону  «Про приєдання доw Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті 16 Закону України «Про кульmтуру», Порядку ведення Національного переліку елементів нематріальної культурн2ої спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства культ4ури України від ll г0рудня 20zl7 року № l3l9 зареєстрованого у Міністерстві юстиції України 09 січня 203l8 роkку за № 20/3l472, Положення про Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету  України від 3 вересня 20l4 року № 495, yта протоколу № l-20l9 засідання Експертної ради з птань нематеріальної культурної спадщини пр Міністерстві кульури України від 06 грудня
201 року
НАКАЗУЮ:
. нести до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини Україн, затвердженого наказом7 Міністерства культури України від I2 лютог 20I8 року № I05, зміни, що додаються.
2.t Директорату  спад щини (Матяш П. С.) оприлюднити цей наказ на офіційному веб-сайті Міністерства культури України та внести відомості про дат номер рішення по включення елемента нематеріальної культуnрної спдщини до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Державний секретар,
голова комісіlї з проведення ліквідації 5Міністерства к7ультури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ