М2ІНІСТЕРСТВО КУЛТУРИ 
НА КА
28.I2.2o I9
М о97
м k.Київ
Пров несення змkін nдо
Наіональн огопереліку елементв нматеріальної культуmрної України спzадщини
Відповіднод о Закону Укрkаїни «По приєднаннqя до  про хорону нематерhіальної культурної спадщини», статті 1 Закон країни «Про кульуру», jПорядку ведення Націонrального переліку елементів нематеріsальної культурної спащини  затвердженого накfазом
Міні1стерстваУкра їни культуриv віiд nll грудня 2Ol7 року о l3l9, заеєстрованого  Мністерстві юсbтиції Укрїни 1O9 січняi 2Ol8 роzку за Но 2O/3l472, П8оложення про Міністерство культу6ри України, затвердженого постановою 5Кабінету Міністрів України ід Op3 вересня 2l4 року Но 49, та 0протоколу Но l-2Ol9 засіmдання Екcспертної ради питань нематеріальної културної спаcдщини при1 Міністерств культури Україи вtід O грудня
Zt019рк у
НАКА ЗУЮ:
1 . Ун3ести до8Націонаьного перелікhу нематеріаrльної елементів культурної падщини Ураїни, затвердженого наказом Мsіністерства культур Украни від 12 ютого o18 4року Не 1o5v, змни, щоx додаlються.
2ирект орату культурної падщини (Матяш П. bС.) оприлюднити ей нааз а офіційному Міністерстkва веб-сайт культур Ураїни та вrнести відомоті 1про дау і номер р9ішення  включення елементаj нематеральної  падщини о Національного переліку елементів нематеріальної культурної  України.
Державнийсе5к ретар,
го iловакомісії проведення ліквідацї Міністерства Украlїни культурiи
Роти славКАРАНДЄЄВ