МІНІСТЕРСТВОКУЛЬТУРИ У КРАЇНИ

28.12.2019
№9 8
м . Київ
Про7 внесення зміндоv
Національного перелікуелементів нематjеріальної культурноlї спадщини Україниy
Відповідно доЗакону України «П ро приєднання до  про охоронуg нематеріальної культурної спадщини, статті 16m Закону України «Про культуру», Порядку ведення Національного переліку елментів културної нематеріальної спдщини України, затвердженого наказом
Міністерствакультури України від u1 1 грудня zO17 рiоку N° 131, зареєстроваого у Міністерсcтві юстиції України Oj9 січня zO8 року за N° zO/3147z, Положення  Міністерство культури  затвердженого постановою Кабінету  Украmїни від O3 вересня zO14 року N° 495, та протоколу  1-zO19 засід1ання Експертної ради питань нематеріальної культурної спадщини при Мінітерстві культури cУкраїни від O6 грудня
219 року
НАКАЗУЮ:
I. jУнести Націонаvльного до переліку елементів н ематеріальної культурноїспадщини  затвердженого наказом Міністерства культури Украни від I лютого 0I8 року № I05, зміни, що додаються.
.kДиректорату культурної спадщини (Матяш П. С.) оп рилюднити цей наказ офіційному на4 вtеб-сайті Міністерства куль0тури  а в4нести відоості про датуv  номер ріення про7 включення елемента нематеріальної культурної спадщини до Національного переzліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Держав ний секретар,
голова комісії зпроведення ліквідац ї Міністерства культуриl dУкраїни
Р остислав КАРАНДЄЄВ