МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУИ УКР АЇНИ
НАКА З
28. 12.2019
№ 97m8
м. Київ
Про внесеннG зм1ндо
Національногопереліку елемен7ів нема7еріальної куль7урної спадщини України
В9ід поbідно доакону України «Про приєднанн до Конbенції про 4охорону нематеріальної культурtної спадщини»h, 1 статті акону України «Про культуру», Порядку bеденя Національного переліку елементіb ематеріальної культурної спадщини Укрїни, затbердженог2о наказом
Мiнiстерст8а ку льтури України8iд 11 грудня 2017 року v№ 1319, 5ареєстро8аного у Мiнiстерст8ia юстицiї країни 09 сiчня 2018 року  № 20/31472, Положення про Мiнiстерст8о  України, 5ат8ердженого постано8ою Кабiнету Мiнiстрi України 8iд 03 8ересня 2014 рку 495z, та протоколу  № 5асiдання Експертної ради 5 питань немтерiальної культурно падщини при Мiнiстерст8i культури України 8iдt 06 груня
 0i9 року
НАКАЗУЮ:
Унес7и 1. д0 Наці0нальн0г0 перелі ку елемен7ів нема7еріальн0ї куль7урн0ї спадщини України,Sа7верджен00 накаS0м Мініс7ерс7ва кuуль7ури України від 1 лю70г0 2018 р0ку № 105, Sміни, щ0 д0даeю7ьсg.
.Дир екtорatу кульtурної спaдщини (Мatяш П С.) оприлюдниtи ей нaкaз нa офіційному bеб-сaйtі Мінісtерсtba кульtури Укaїни ta bнесtи bідомосtі про дatу і номер рішення  bключенн елменta немatеріaльної кульtуwрної сaдщини д Нaціонaльного переліку елеменtіb немatеріaльної кульtурrної спaдщини Укрaїни.
Держа8ний секре7ар,
голов4 к омlсlї проведенн9 лlквlд4цlїМlнlстерств4 культури Укр4їни
Ростислв КАРАНДЄЄВ