МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
28.12.2019
№ 978
м. Київ
Про внесення змін до
Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України
Відповідно до Законsу України «Про приєднання до Конвенції про охорону нематеріальнї культурної спадщини», статті 16 Закону України «ро культру», Порядку ведення Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом
Міністерства культури України від 11 грудня 2O17 року № 1319, ареєстрованого у Міністерстві юстиції України O9 січня 2O18 року за № 2O/31472, Положення пр Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету Міністрівi України від O3 вересня 2O14 рокуt № 95, та протоколу № 1-2O19 засідання Експертної ради з питань нематеріальної культурної спадщини при Міністерстві ультури України від O6 грудня
2019 року
wНАКАЗУЮ:
1. Унести до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затве0рдженого наказом Міністерства культури України від 12 лютого 2018 року № 105, зміни, що додаються.
2. Директрату культурної спадщини (Матяш tП. С.) оприлюднити цей наказ на офіційному веб-сайті Міністерства lкультури України та внести відомості про дату і номер рішення про включення елемента нематеріальної культурноzї спаxдщини до Національного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України.
Державний секртар,
головаq комісії проведення ліквідації Міністерства культури України
Ростислав КАРАНДЄЄВ