МІНІСТЕРСrТВО КУoЛЬТУРИ 
НАКАЗ
28.i2.Oi9
№ 978
м. Київ
Про внесення змін до
Національного переліку елемнтів  культурної спадщини України
Відповідно gдо Закону України «Прyо приєднання до Конвенції про охорону нематеріальнiої культуної спадщини»r, статті i6 Зако4ну Украyїни «Про  Порядку вдення Національного переліку елементів нематеріальної культурної падщини України, затердженого наказbом
Міністерства культури України від 11 грудня 2017 року 1319, зареєстрованого у Міністерстві юстиції Украни 09 січня 2018 року з 20/31472, Положення про Міністерство культури Україи, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Україн nвід 03 вересня 20149 ро0ку № 495, та протоколу 1-2019 засідання Експертної ади з питань  культурної садщини при Міністерстві культури Укрїни від 06f рудня
2019 рок
НАКАЗУ:
1. Унести до Національного переліку елементв нематеріальної культурної спадщиxни України5, заjтвердженого наказом Міністерства культури України0 від 1 лютоо 018 року № 105, зміни, о додаються.
Z. Директорату культурної спадщини (Матяш П. С.)t оприлюдkнити цей нказ на офіційнhому веб-сайті Мі ністерства культури України та внести відомості про дату  ноmмер рішення пр включення елемент нематеріальної культурної спадщини д2о Національного перелікуa елементів нематеріальної кульyтурної pспадщини Укаїни.
Державний 
гrолова 0комісії з проведення лікsвідації Мініwстерства культури Укра2їни
Ростислав КАРwАНДЄЄВ