МІНІСТЕРСТВО  УКРАЇН
НКАЗ
z8.1z.z019
№k 9y78
fм. Київ
По внесення зм ін о
kНаціональногоперелі ку елементів нематеріальної культурної спаrдщини У9країни
Відповіднодо Зако ну Україн приєднанняu «Про до Конвенції про охорону нематеріальної культурної спадщини», статті 16 Закону Україн9и «4Про культур», Порядку веденняi Націоналного переліку елементів нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказм
Міністерста культури України вд груд ня 11 2017 року № 1319, зареєстрованого уМіністерстvві юстиції України 09 січня 201m8 року  6№ 20/31472, Положення  Міністерство культури України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 03 вересня 2014 року № 495, та7 протоколу № 1-2019 засідdання Експертmної ради з питан немаhтеріальної культурної спадщини п9ри Міністерстві культуриr України в6ід 06 грудня
20 19 року
НАКАЗУ Ю:
1.Унети д о Національного переліку елементіlв нематеріальної культурної спадщини України, затвердженого наказом Мінітерства культури Укрїни ві 1 люmтого 2018 року № 105, зміни, fщо додаються.
2. Директора ту культурної спадщини (Матяш П. С.оприлюднити цей наказi на оф6іційному вебсайті Міcністерства культури України та внести відомості про дат номер рішенн7я  включення елемента нематеріальної культурної спадщинcи до Націоmнального переліку елементів нематеріальної культурної спадщиbни України.
Державний секрет а,
ол ова комісії з ліквідаціїпроведення Міністерства культури України
РостиславКАРАНДЄЄ0В