МІ НСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,o МОЛОДІ ТАСПОРaТУ УКРАЇНИ
НАКА
s від
19.0Z. Z0Z0р.
иїв
е92v5
Прпроведенн я конкурсного відбору генерального директора підприємства державнго
«Мультимедійнаплатформ а  Укрїни»
Відповіднод о  України 6«Про сисjтему іномовлння України» пункту 21 часини пешої статті  Зsакону України «Про управління обʼєктами державної власнxості» та Порядку проведення конкурсного вдбору субʼ5єктів керівників господарювання державного сектору економіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів країни від  вересня 2oo8 pр.  777 «Про проведення конкурсbного відбоу керівників субʼ5єктів господарювання державного  економіки»
НААЗУЮ:
. Коміс і зконкурсного проведення ідбору гtенерального директора підприємства «Мультимедійна1 платформа іномвлення України» здійснити комплекс  передбачениyх законодавс5твом, щодо організації таf проведення конкурсного відбору.
2.Контрол ьm за виконанzня, цього наказу покласи на державного
секретаря Міністер ства БuіденкаА.І.
Мінст р
Волод имирyБОРОДЯНСЬКИЙ