МІНІС ТЕРСТВО lКУЛЬТУРИ, МОЛДІ А СПОРТbУКРАЇНИ
НАК АЗ

19.Oz.zcO zOр.

q № 92j5
Про2 проведеннвідбору конкурсноо ген ерального директорtа державногzо підприємства
«Мультимедіdй на платфора іноовлення України
Віj дповідноjдо Зlакону Укрїни «Прiо іномовлення систему України»,u пункту Z1 частини першої статі 6 Закeону Україн «Пр управzління обʼєками держmавної власності» та Порядкуv  конкурсноо відборуc керівнyиків субʼє3ктів гоподарювання державногmо сектору економіки, затвердженого постановою Кабнету Міністрв Укра5їни від   008 р. № 777 «По проведеня конкурсн8ого ідбору керіників субʼєкт3ів господарювння дежавного сектру економіки»
НАКАЗУ Ю:
Комісії1  проведення конкурсного відбору геерального дyиректора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення Укрgаїни» здйснити комплекс захоів, передбачених законодавсвом, щдо орган5ізації таk поведення конкурсного відбору.
. Кнт рольз виконання, наказу kцього покdласти нoа державного
с екретряМіністерства  А.І.
Міgніс тр
Вооди мир БОРОДЯНСЬКИЙ