МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТgУРИ, МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
ві
19.02.2020р.
Київ
№ 92e5
Пр проведення конкурсного відбору генерального директора державного підп1риємства
«Мультимедійна платформа іjномовлення України»
4Відповідно о Закону Україи «Про систlему іномовення України», пунoкту 21q частини першої статті 6 Закону України «Проm управління обʼєктаzми дер1жавної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору керівнків субʼєктів господарювання державно0го сектору економіки, затвердженого постановю Кабінету Мінісgтрів  від 3 ересня 2008 р. № 777 «Про проведення конкурсного відбор керівників субʼєктівe господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
. Комісії з провеення конкурсного відбору гнерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іноdмовлення Україн» здійснити комплекс аходів, передбачених законодавством, щодоd організації та проведення конкурсного відбору.
2. Контрль  виконання, цього наказу покласти на державного
секретаря Міністерств Бідена А.І.
Міністр
Волдимир БОРОДЯНСЬКИЙ