МІНІСТЕРСТВОКУЛЬТУ Р, МОЛОДІ А СПОРТ УКРАЇНИ
7Н АКАЗ
від
l9.O2.2O2Oр.
Ки їв
Л4оz 5
kП ро проведення  ідбору генерального директор ержавного підпрrиємства
«М ультимедійнаплатфо1рма Укра1їни» іномвлення
Відпв іднодо Закону Укра5їни «Пvро іномовлення систему Уzкраїни», пунmкту  часини пеxршої сатті 6 Закону України «2Про уwправління обʼєктами државної власності» т Порядку проведенняq конкурсного вfідбору керіwвників субʼєктів господарвання државного сектору економіки, затвердbженого постановою Кабінету Міністрів zУкраїни від h3  z08 bр. 2№ 777 Про проведення конкрсного ідбору керівників сбʼєктів господарювання державного  економікиy»
НАКА ЗУЮ:
1 . Комісіїпроведення зh конкурсного відбоу ген2ерального диретора пі5дприємства «Мультимедійна плаформа іномовлення Укnраїни» здійснити комплек0с захоів, передбачених законодавством,3 pщодо організxації тjа проведенн конкурсbного вдбору.
. Кот рольза  цього наказу покласти на держвного
секреар яxМіністерства  АІ.
Міністр
ВолодимирБОРОДЯНСЬИЙ