МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДiІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
9НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київe
№ 
ро проaведення конурсного відбору генерального директора державного підпsриємства
«Мультимедійна пmлатформа іномовлення України»
Відповідно до Закоу України «Про систему іномоpвлення  пункту 21 частини першої7 статті 6 Закоrну fУкраїни «Про у2правління  державної власtності»  Поядку проведення конкурсного ідбору керівників 7субʼєктів господарювння державного сектору  затвердженого постановою Кабінту Міністрів України ві2д 3 вереня 2008 р. № 777 «Про проведення конкурсноо відбору  субʼєктів господарювання державноо сектору кономіки»
НАКАЗУЮ:
1. Комісії з проведення конкурсного відбору генераgльного диxректора підприємства «Мультимедйна платформа іномовjлення України» здійснити комплек1с заходів, передбачен7их законодавством, щодо організації а проведння  відбор.
2.  за виконання, цього наказу покласти а державного
секретаря Міністерства  А.І.
xМіністр
Володиmмир БОРОДЯНСЬКИЙ