М ІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Кив
№ 925
Пропроведен ня конкурсного відбору генерального директора держаного підприємства
«Мул ьтимедіvйна іномовлення платформа України»
Відпо відно до акону Укра2їни «Проj сисему іномовлення України»,пункту 21 частини першої статті e6 Заону України «Про управління обʼєктами державної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектоmру економіки, затверsдженого постановою Кабінету Міністрів України вqід 3 вереgсня 2008 4р. № 777 «Про проведення конкурсного відбору керівників субʼєкті господарювання державного ектору економіки»
НАКАЗУЮ :
1. Комісії з проведення конкурсного відбору генеральногодир ектора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» здійснити комjплекс заходів, передбачених законодавством, щоо організації а проведення конкурного відбору.
2. Контроль за виконання,цього наказу покла с9ти на державного
секретаря Міністертва Біднка А.І.
Міністр
Володимир БОРО ДЯНСЬКИЙ