МІНІСТЕРСТВyОМОЛОДІ КУЛЬТnУРИ, Т А СПОРТУ УРАЇНИ

від
19.O8 z.zOzOр.
К иї
9 2
kПропровеення онкурсного ві дeбору генеральногоe директор7а держrавного підприємства
«Мульти мдійна платформа іномовленняУкраїни»
Відповідн5о д оЗкону Укlраїни «Про систему іномовлення України», Z1 пункту частини першої статті u6 Закону України «Пр управлння обʼєктамeи державноїf власності» а Поядку 1проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господаювання державного сектору економіки, затвердженого постанnовою Кабінету Міністрів Ук7раїни віsд вересня Z008 р. № 777 «ро проведення конкурсноtго відбоlру керівників субʼєктів осподарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУ Ю:
I. qзКомісї проведеннrя конкурсноbго відбору енерального диркто ра підприємства «Мультимедійна плаmтформа іномвлення  здійснити комплекс зходів, передбgачених заvконодавством, щодо організції таl проведння конурсного відбор.
2  онтрольkза ви0конання, ц2ього наказfу покласти наo держаного
секр етаря Мінtістерства БsіденкаА.І.
Мінс тр
ВолодимирБ ОРОДЯНСЬКИЙ