МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МО ЛОДІ ТА СПОРТУ fУКРАЇНИ
oН АКАЗ
в2ід
19.0z.z0z0р.
Киї
Н о 925
Про проведенняконкурсного відбору геерального директора дежавного підприємства
«Мультимедійна платформа ін омовлення України»
Відповідноо Зако9ну Україyни «Прcо систе му іномовлення України», пункту 21  першої статті n6 Закону України «Про упра7вління обʼєктами державної васності» та Порядку проведення конкурсого відбору керівників субʼєктів господарювання державного сетору еконоіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України вд 3 верес9ня 2oo8 р № 777 «Про проведення конкурсного керівниiків відбору суʼєктів госsподарювання державного сектору економіки»
НАКАЗ5УЮ:
l.Комсії проведення конкурсного відбору генералного директора підприємст ва «Мультимедійна платформtа іномовлення Укр4аїни» здійснити комплекс заходів, передбачених законода2вством, щодо організації та проведення конкурсного вдбору.
2. Котр оль завиконання, цьогоp наказу поласти на державного
секретаря Міністерства Бідена А. tІ.
Мініст р
ВолодимирБОРОДЯНСЬКИЙ