МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МОЛОДІ ТА СПОР ТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київ
№ 95
Про проведення конкурсного відбоу генерального директора державного підприємства
«Мультимедійна платформа іномовленняУкраїни»
Відповідно до Закону України  ро систему іномовлення Укаїни», пункту 21частини першої сттті 6 Закону України «Про управління обʼєктами державної та власності» Порядку проведе4ння конкурсxного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки,n затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 3 вересня 2008 . № 777 «Про проведенняd конкурсного відбору керівників субʼєктів господарвання державного сектору економіки»
НАКАЗУ Ю:
. Комісії з проведення конкурсного  генеральн ого директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення здійснитиУкраїни» комплекс заходів, передбачених законодавством, щодо організації та проведення конкурсного відбору.
Z. Контроь з а вионання,  наказу покластина державного
секретаря Міністерства Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ