МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МОЛОДІ uТА СПО РТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.o2.2o2oр.
Київ
№925
П ро проведення конкурсного відборугенерального директора державного підприємства
«МультимедIйна платформа Iномовлення України»
Відповідно до Закону України «Про систему іномовлення України», пункту 21 частини першої статт і6 Закону Укрїни «Про управління обʼєктами державної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору керівників субʼєтів господарювання державного сектору економіки, затвердженого постаноою Кабінеу Міністрів України від 3 вересня 2008 р. № 777 «Пiро проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору еконміки»
НАКАЗУЮ:
1. Ком ісіїз проведення конкурсного відбору генерльного директор підприємства «Мультимедійна платформ іномовлення України»  комплекс заходіbв, передбачених законодавством, щодо організації та проведення конкурсного відбору.
2. Контроль за виконання, цього наказу покласти на державного
с3кр3тар Мініст3рства Бд3нка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ