МnІНІСТЕРСТВО  МОЛОДІ ТАl СПОРТУ УРАЇНИ
9НАКАЗ
від
i9.O2.2O2Oр.v
Кив
Н 9Z5
Про проведення конкрсного відбору генеральног директора державного підприємства
«Мультиедійна платформа іномовлення України»
Відповідно д Законzу  «Про систем інaомовлення України»,  211 частини пер4шої статті Закону України «По управління обdʼєктами державної вhласності» т Поoрядку проведеня кокурсного відбору керівнків субʼєктів господарювання державно6го сектору еконоhміки, атвердженого постаноmвою Кабінету Мін4істрів Україн від 3 вересня 2008 р №g 77 «Про проедення конкурного відбору керівників субʼєктіbв госпо6дарювання державногоs сектору економіки
НАКАЗУЮ:
1. Комісії проведення конкvурсного відбору генераьного директора підпрpиємства «Мультимедійна платформа іномовлення Україpни» здійсниfти комплекс заходів,9 передбачених законодавoством, щодо організації та проведенн конкурсногbо вібору.
2. Контрольf за виконаня, цього 4наказу окласти на держjавного
сеnкретаря Мініс3терства іденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСКИЙ