МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРmАЇНИ
НАКАЗ
ві
19.o2.2o2oр.
Киї
№ 925
Про проведення конкурсного відбору енерального директора0 державного підприємства
«Мультимедійhна латформа іномовлення України»
Відповідно д Закон України «По сис3тему іномовлення України», пнкту 2 частини пршої статті 6 Закону України «Про2 управління  державної власностbі» та Поядку проведення vконкурсного відбру керівників субʼєктів господарaювання державноо секору економіки, затвердженого постановою Кабінетуs Міністрів України від 3 вресня 2oo р. 777 «Пр проведення конкурсного відбоу керівників су2бʼєктів господарювння државного  економіки»
НАКАЗУЮ:
1. Комісії з проведен2ня конкурсного відборуx генерального директора підприємства «Мультиeмедійна  іомовлення Україн»  комплекс захnодів, передбчених  щодо організації та проведення конкурсного відборуp.
2. Контроль зvа викоtнання, цього наказу покласти а державного
секретарhя Міністерства Біденка А.І.
Мaіністр
Володимир БОРОДЯНСЬКaИЙ