МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київ
Ло 925
Про проведення конкусного відбору генерального директора дер2жавного підприємства
«Мулeьтимедійна платформа іомовлення України»
Відповідно до Закону України «Про систему іномоdвлення України», пункту 2I частини першої статті 6 Закоу України «Про управлі1ння бʼєктами державної власності» та Порядку8 проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектоuру економіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 3 вересня 2008 р. № 777 «Про провеvдення конкурсного відбору керівників субʼєктів господар3ювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
I. Комісії з проведення конкурсного відбору генерального дирекора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» здійснити комплекс заходів, перед3бачених законодавством, щодо організації та проведення конкурсного відбоpру.
2. Контроль за виконання, цього наказу  на державного
секретаря Міністерства Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ