МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ Т СПРТУ 
НАКАЗ

l9.02.2020р.
Київ
N 95
Про проведення конкурсного відбор генерального директора державного підприємства
«Мультимедіна платформа іномовення України»
Віповідно о Закону України «Про систему іномовлення України», пункту 2ll часwтини ершої статті 6 акону України «Про управління обʼєктми державної васності» та  проведення конкурсного відору керівgників субʼєктів господарювання державого 1сектору економіки, затвердженого посановою Кабінету Міністрів України від  веесня 200 eр. № 777 Про проведення конкурсного вібору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
1. Ком4ісії проведення конкурсного відtбору генерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення Уxкраїни» здійснити комплес заходtів, передбачени законодавством, cщодо оганізації т проведення конкурсного відбоу.
2. Контроль за виконання, цьоо  покласти на державного
секретnаря Міністерства Біденка А.І.
Мін5істр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ