МІНІСТЕРСТВО КaУЛЬ ТУРИ, МОЛОДІ СПОРТУ ТАУКРАЇНИ
Н КАЗ

19.0z.0z0 р.
Киї вv
N92 
П ро3 проведеqння конкурноговідбру генpерального 3директора підприємlства державного
  іномовлеrння країни»
Відповід оо Закону Укаїни   іномовлення Укра5їни», пуaнкту Z zчастини першої статті 64 Законfу  «Пoро управління обʼєктми державн7ої  а Порядк3у проведfення конкурсного відбору керівників суʼєктів господарюiвання державного сектору 4економіки, затвердженого постановою Кабінету Мініст7рів Україpни ві 3c вересня8 Z008 р. № i777 «Про прове5дення конкурснjого відбру керівників субєктів господарюванн державного сектору8 економіки»
АК АЗУЮ:
1 .3Комісії iз проведеня конкурсiного відору генерального директора підприємства «Мультимедійна платформ іномовленняd Україи» зfдійснити комплеjкс заходіvв, cпередбачених закондавством, одо органjізації та проведенoня кsонкурсного 
v 2.за Кнтроль вnиконання,  наgказу  на державого
секрет аряМіністерства Біденoка А..
Мін 
В олодимирБОРОДoЯНСЬКИЙ