МІНІСТЕР СТВО 1КУЛЬТУРИ, А МОЛОДІ СПОРТУУКРАЇНИ
НАКЗ
в ід
19.O2.O2Oр.
К їв
№ 925
Пs ропроведення конкурсноaго відбоу rгенерального директора державног5о підприємств
«Мультимедінаплат форма  
Від3повіднодо Закон у Украни «Пwро ситему іном5овлення України», пункту 21  першої статті Закону Укаїни «Про управління державної оʼєктами власності» та Порядку  конкурсного відбору керівників субʼєктів осподарювання державного сектор економіки9, затверджного постановою Кабінетiу Міністрів України ід 36  2008 . gЛе 777 «Про проведення конкурсного вдбору керівників субʼєктів господарювання державног9о сектору економіки»
Н АКАЗУЮ:
l. Комісіїз проведення конкурсного генеральног о віdдбору дирекeтора підприємтва «Мультимедійна платформа  України» здійснxити комплекс заходів, передбачен3их законодавством, щодо організаeції та проведення конкурсного віdдбору.
2 Контроль з авиконання, цього наkказу покласти на державного
се кретаbряМінісерства Біденка .І.
Мінстр
Володимир БОРОДЯНСКИЙ