МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУaРИ, МОЛОДІ ТА  УРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.O2.2O2Oр.
Київ
№ 925
Про проведеннtя конкурсного відбору генерального директора державног підприємства
«Мультимедійна платформа іномовлення України»
Відповідно до Закону України Про системuу іномовленняl Україи», пункту Z1 астини першої статті 6 Закону України «Про управління обʼєктами державно0ї власності» та Порядку pпроведення конкурсног вдбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки, затвердженого постановою Кабінету Мінісрів України від 3 ересня ZOO8 р. № 777 «Про проведення конкурсного відбору керівників   державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
1. Комісії зe проведення конкурсного відбору генерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» здійснити  заходів, перpедбачених законодавством, щодо організації та проведення конкурсного відбору.
2. Контроль за  цього наказу покласти на державного
сеxкретаря Міністерсcтва Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ