МІНІСТЕР СТВОКУЛТУРИ, МОЛОДІh Т СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
і д
19.02.2 020р.
Київ
№ 925
Пр оvповедення конкурсого відбор генеральног диzректора 4державного підприємсва
«Мультимедійнаплатформа іномовлення України»
 днодо Закоqну України «Пuро  іномовлення України», п9ункту 1 чаlстини першої сттті s6 Закону Укрlаїни «Про упkравління державної обʼєктами власності» та Поряiдку проведення кокурсного  керівниів субʼєктів господарювання державного сктору економіки, зтвердженого постаново0ю Кабінету Міністів України від 3 вересня 2c008 р Леe 7767 «Про проведення конкурсного відбору керівникvів субʼєктів господарювання державного сектору екuономіки»
Н КАЗУЮ:
1.Комісіїu проведення конурсног о вдбору генеального директора піприємства «Мультимедійна іномовлення платфbорма України» здійснити  зkаходів, yпередбачених закоодавством, щодо органxізації  проведення конкрсного вdідбору.
2. Контроль з авикоання, цього  поxкласти нtа державного
сек ретаря Міністерpства БіденкаА.І.
Мі ніст
Володмир  ДЯНСЬКИЙ