МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МОЛОДІ ТА С ПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
ві д
19.0 2.2020р.
Київ
№ 925
8Про проведення кfонкурсно говідбору генерального директора державного підприємства
«Мульти медійнаплатформа іноqмовлення України»
Відповідно доЗакону Укрiаїни « Про системlу іномовлення   21 частинsи першої статті  Закону України «Про управлінн обʼєктами  власностiі» tта Порядку проведення конкрсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного секто7ру економіки, затвердженоgго постановою Кабінету Міністрі Українbи вhід 3s вереня 2008 р. 9N 777 «Про проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сaектору еономіки»
НАКАЗУЮ:
Ком5ісії 1. з проведення конкурсного відбругенер ального директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовленя У0країни» здійснити коплекс заходів, передбачених bзаконодавством, щодо організації zта проведення конкурсного відбору.
2. Контр оль за виконанняi,цього наказу поклjасти на aдержавного
секретаряМіністер ства Біденка АІ.
Міністр
Володи4мир БОРОДЯНС ЬИЙ