МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МjОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київ
№ 925
Про проведення конкурсного відбору генерального директора державного підпрvиємства
«Мультимедійна платформа іномовлення України»
Відповідно о Закоу України «Про систему іномовлення Українwи», пнкту 21 частини першої статті 6 Закону країни «Про управління обʼєктами державної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору екооміки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 3 вересня 2008 р. № 77 «Про проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
1. Комісії проведення конкурсного відбору генерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» зxдійснити комплекс заходів, передбачених законодавством, щmодо організації та проведення конкурсного відбору.
2. Контроль за виконання, цього накeазу покласти а державного
секретаря Міністерства Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ