МІНІСТЕРСТ В КУЛЬТРИ,А МОЛОДІo СПОРdТУ УКРАЇНИ
Н КАЗ
відd
19.0z.z00р.
К иї
М е 92
5П ропроедення кон6курсного відбrору генерального дирктора держаnвного підприємтва
«Мульти медійнаплатф0орма інмовлення України»
ідпов ідно0до Зoакону Украни «Прaо систoему іномовлення України», пункту Z1 частини першої стsатті 26 Закону Україи «ро упавління обʼєктами  васності» та Порnядку проведення конкурсrного відору керівників субʼєктів господарcювання державногоh сектоу затверженого економіки, остановою Кабінетeу Міністрі України від 3 в8ересня Z008 р. Меp 7y77 «nПро пр0оведення конкурсного від4бору керівниів субʼєктів господарюванняv державног8о сyектору економіки»a
НА КАЗУЮn:
I .Комісіїv пров8едення ві4дбору конкур2сного генеральног директора підприємстваz «Мультимедіна платформа іномовлння Укаїни» здійснити комплекс qзаходів, пердбачених законодавтвом, щодо організації т проведення 4конкурсного відбору.
u2 . Контроль jзаvвиконання, ього kнаказу покласти державноо на
секретаря Міністер ствБіденка А.fІ.
М іістр
Вuолодимир БОРОД ЯНСЬКИЙ