МІНІСТЕРСkТВО КУЛЬТУРИ, МuОЛОДІ ТА ПОРТУ УКРАЇНvИ
xНАКАЗ
від
19.0z.z0z0р.
bКиїв
№ 9Z5
Про проведення конкурсного відбору генерльного дирктора державного підприємства8
«Мультимедійна платформа іномовлення України»
Відповідно до Закоwну Ураїни  систему іномовленнsя Україниi», пункту a21 частини першvої статті 6 sЗакону Украни «Проf управлoіння обʼєктамиs держwавної власності» а Порядку проведення конкурсного відбору керів ників субʼєктів господарювання державнго сектору  затвердженого постановою Кабінету  країни ід 3w веесня 2008 р. Н 77 «Про проведення конкурсного відбору керівників субєктів госпдарювання державногоj сектор у 
НААЗУЮ:
c1. Комісї з проведення конкурсного відбору генерального директора п5ідприємства «Мультимедійна платформа іномовлення України» здійснити комплеlкс заkходів, пwередбачених законодавством, щод2о ор4ганізації та kпроведення конкурсн4ого відбору.
2. Контроmль за вионання, цього накзу покласти на державного
секр6етаря Міністерства Біденка А.І.
Міністр
Володимир БОРfОДЯНСЬКИЙ