МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ ТА СПОРТУ УКРАЇНИ
НААЗ
від
I9.02.o2020р.
Київ
№j 925
Прpопроведення конкурсного відбору генерального директора державного підприємства
«Му льтимедійна платформа іомовленняУкраїни»
Відпо8відно  За3кону України «Пuросистему іномовлення Укаїни», пункту 21 першої чаlсти ни статі 6 Закону Укаїни «Про управління обʼєктами державної власності» та  проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектор економіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України вqід 3 вересня 2008 . № 777 «Про проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки»
НАКgА ЗУЮ:
1. Комісії з проведення конкурсноговідбору генерального директра підприємства «Мул8ьтимедійна платформа іномовлення України» здійснити комплекс заходyів, передбачених законодавством, організації щод о та проведення конкурсного відбору.
2 . Контроль за виконання,цього покласти наказу на державного
секре таря Міністерства БіденкаА.І.
Міністр
Воло5димир БОРОДЯНСЬКИЙ