МІНІСТЕРСТВО КУЛЬТУРИ,МОЛОДІ ТА СП ОРТУ УКРАЇНИ
nНАКАЗ
від
19.02.20230р.
К иїв
№9k z5
П ро проведення конкурсноговідбору генерального директора державного підприємства
«Мультимtедійна пл атформаіномовленняv Уiкраїни»
д о Відповідно Закону України«Про систему іномовлення України», пункту 21 частини першої статті 6 Закону України «ро управління обʼктами державної власності» т Порядку проведення конкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Украни ід 3 вересня 2008 р. N 777 «Про проведення  відбору керів3ників субʼєктіpв господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ:
1 .Комісї з проведення конкурсного  генерального директора підприємства «Мультимедійна платформа іноовлення   комплекс заходів, передбачених законодавством, щодо  та проведення конкурсного відбору.
2. Контроль авиконання, ць ого наказу покласти державног н
секретаря БіденкаМіні стерства А.І.
Мін істр
Волоbдимир БОРОДЯНСЬКИЙ