МІНІСТЕРСТО КУЛЬТУРИ, МОЛОДІ ТА lСПОРТУ УКРАЇНИ
НАКАЗ
від
19.02.2020р.
Київ
№ 925
Про проведення конкурсного відбору генtерального дирктора державного підприємства
«Мультимедійна платформа іномовлення України»
Відfповідно до Закону України «Прxо систему іномовлення 0України», пункту 21 частини першої статті x6 Закону України «Про6 управління обʼєктами державної власності» та Порядку проведення конкурсного відбору к5ерівників субʼєктів господарювання державного сектору еономіки, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 3 вересня 2008 . № 777 «Пр проведення онкурсного відбору керівників субʼєктів господарювання державного сектору економіки»
НАКАЗУЮ
1. Кмісії з проведення конкурсного відбору генерального дирекора підприємства «Мультимедійна платформа іномовлен6ня України» здійснити кмплекс заходів, передбачених законодавством, щодоo організації та проведення конкрсного відбору.
2. Контроль за виконання, цього наказу покласти на державного
секретаря Міністерства Біденка А.І.
Міістр
Володимир БОРОДЯНСЬКИЙ