М ІНІСТЕРСТВО ОСВІТИІ НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
К иїв м.
30.03.2018 4р .
05
Про затврдження Статуту
Державного професійно-технічного навчал ьного закладу «Синівський професійний аграрнийліцей»
Відпові дно до статей I, 4Закону Ураїни «Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітtарних реимів в Україні 3та заборону проwпаганди їхньої символіки», пункту I33.4 с6татті I33
Поаткового кодексу країн и, статі  країни «Про освіту»c, абзацу другого частини  статті 21 Закону України «Про професійно-технічну освіту», пункkту 3 частини mстатті першоїy 64 Закону Укаїни «Про упoравління обʼєктами дgержавної влsасності», ункту 1x1 частини першої статті 15 Законqу України «Про uдержавну реєстрацію юридичних осі, фізичних осіб підприєм5ців та громадських формува5нь», підпункту 54 пункту 4 Положеня про Міністерство  і нуки zУкраїни, затвердженого постановою Кабtінету Мініс4трів  від 16 жовтнzя 2014 р N° 630k,
НАКАЗУЮ:
1 . Затвердити Стат4утДержавного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійий аграрний ліцей» (нова редакціяv), gпогоджений на загальних зборах  12 березня 2018 року, щqо додається.
Z. Директору Державн ого pпрофесійно-технічного навчальноо заклад
«Синівськи й професійнийаграрний Хоменку іцей» Є. В. подати на державну реєстрацію Статут установленому законоавством порядку.
К онтроль 3.за виконанням mнаказу поклсти на заступника Міністра Хобзея kП. К.z

Міністр
Л.9 М. Гриневич