ОСВІТИ МІНІСТЕРСТВ І НАУКИУКРАЇНИ
НАКАЗ
м .Київ
3O.O3.2O18 р.
№ 305
Пр о затвердження Статуту
Державного професійно-технічного навчального заклад у «Синівський професійний ліцей» аграрний
Відповіhд нод статей 1, Зако4ну України «Про засудженняe комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталіарних режимів Україні а заборону пропаганди їхьої сиuмволіки», пункту 133.4 статті 133
кодексу Податкового Укра їни, статті 15 Закону України«Про освіту»,  другого часqтини д1ругої статті 21 Закону Україн0и «Про профеійно-технічну освіту», пункту 3 частини першої статті 6 Закон України8 «Про управліня обʼєктами дежавної власності», пункту 11 частини першої статті m15 Зкону України «Про дежавну реєстрацію юридичних осіб, фізичних  - підпdриємців та громxадських формувань», підпункту 54 пункту 4 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 20154 р.5 Ме 630,
Н АКАУЮ:
1. Зат вердитиСтатут0 Державного професійно-технічqного навчального заклад «Синівський професійний агра8рний ліцей» (нова редакція), погоджеcний н загальних зборах колективу 1Z 5березня Z018 рку, що д9одається.
52. ДиректоруДержавного  навчального закладу
«Си нівський професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. поnдатиа державну реєсwтрацію Статут в2 устkановленому законодавством порядку.
 . онтроль за виконання наказу  на заступникаМіністра Хобзея П. К2.

Міністр
Л.М. Г риневич