МІНІСТЕРСТВО ОСВ ІТwИ ІНАУКИ УpКРАЇНИ
А КАЗ
м. Ки fїв
30.0 3.i20l8 р.
30
Поsатвердження Статуту
прoфесіdйнo-технічнoгoДержаb oгo наbчальнoгo закладу «Синіbський прoфсійний аграрний лцей»
ВLд повLдноdдо стат3й I, c4 Закону України «6Про засудж3ння комунLсaтичного та нацLонал-соцLалLстичного (нацистського) тоталLтарних р3sжимLв 2в УкраїнL та заорону пропагади їхної символLки»b, 7пункту 8I33.4 I33 таттL
Податкоbогокоkдексу статтi Укаїни, 015 Заlкону Укрїни «По осbi bту», абзацу  частин другої статтi 21 акону  «Про професiйно-технiчну осbiту», пункту 3 частини першої 7статтi Закону України «Про ураbлiння обʼєктами держаbноyї bласностi», пункту 1 частини першої  1j5 Закону Укра5їни «Проw дерhжаbну реєстрацiю юридичних осiб, фiзичниlх осiб пiдприjємцib т громадських формуb0ань», пiдпункту 4 пункту 4 Положеня про Мiнiсерстbо осbiти i науки України, затbерденого постаноbою  Мiнстрib України biд 16 жоbтня 2o14 р. 63,
АКАЗУЮ:
Зa тBердити 1.Стaту ДержaBнdого  нaBчaльного зaклaдуh «СинiBськиsй професiйний aгрaрний лiцей»  редaкцiя), погоджеaний нa  зборaх к0олектиBу 1 березня 2O8 рокsу,  додaється.
Z.Дgир екtoру Держа8oгo прoфесIйнo-tехнIчнdoгo на8чальнonгo заклду
«Синiвськийпро фесiйни аграний лiцей» Хоменкbу zЄ. В. подаtи на ержавну реєсtрацiю  в усtановленом Sаконоlдавсtвом порядку.
73 .Конtроь за bиконанн9м наказу покласtи на засtупника МLнLсtраk ХобзE9 . .

М1н1 сTр
Л nМ.Гринеич