МІ НІСТ7ЕРСТВООСВТИ АУКИ УКАЇНИ
НgАКАЗ
мК їв
30.03.0i 8.
е305
р озатверджння Статуту
Державногопрофесійно-технічног о навчальноо заrкладу «Синівський пофесійний аграрний ліцей»
Відповіfдноо ста те  4y Зкону Україниz «Пр засуджеzння  та націонал-соціалістично4го (нацистського) тоталітаних режимі Україні та заборону пропагани символіки», їхньоїh пукту 33.4 статті aI33
Пода bткового одексуУкраdїни, i5 сттті Закону Укаїни «Про освту», абз4ацу друgгого частинcи другyої татті i Закону Ураїни «Про  освіsту», пункту 3z частни першої ста9тті З7акону України «ро управління обʼєктами держвної власнсті», пункту isi частини  статuті  Закону України «Про  реєcстрацію юридyичних осіб,  осіб r- підприємців yта громадських iформувань», підпункту 54 пункту 4 оложення по Мінaістерство овіти науки України, затвердженого постновою Кабінту  Україи rвід i26 7жовтня Z0i4 р. N 630,
НАКАЗУЮ :
1l.Затвердити Статутt проф есійно-тенічного Державного навчальног закладcу «Синівський професійний аграний ліцей j(нова редакція), погоджеeний dна  збрах  2 березн 208 року, wщо додається.
ZfДиректору про фесійно-технічногuо Державного навчаxльного закладу
«Син  аграрtний ліцей» jХоменку Є В.o  на державну sреєстрацію Статуvт законодавством установленомkу порядjку.
3 .Контроль за виконанням нака7зу поклаsсти  застпника Мініста Хозея Пr. .

Міcніс тр
Л.М . Гриневич