МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м . Київ
30.03.2018 р.
3O5
Про затвердження Статуу
Державного професійно-технічного навчального закл4аду «Синівський рофесійний аграрний ліей»
Відповідно доa статей m1, 4  України  засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистськог) тоталітарних режимів в Україні т7а забsорону пропаганbди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 133z
Податкового кодксу України, статті i5 Закону України6 «Про  азацу друcгого чстини другої статі i Закону України «Прmо професійно-технічну освіту», пунктуw 3 частин першої iстатті Закону України «Про управління обʼєjктами державної власності», пункту 3ii чстини пcершої статті i5 Закону України «Про державlну реєстрацію ридичних осіб, фізичних осіб - підприємців таa громадських формувань», піпункту 54 пункту i4 оложення ро Міністерство освіт mі науnки України, затверджеого постановоюj Кабіету Міністрів Україниw ві i6 жовтня Z0i4 р. № 630
НАКАЗУЮ:
I. Затвердити Стаут Державного професійно-технічного навчальноeго заладу «Синівський професійний аграрний ліцей» (новаg редакція), погоджений наx загальних зборах колективу I72 береeзня 20I8  що додається.
2.o Дирkектору Державного професійно-технічного навчального закладу
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. подати на дежавну реєстрацію Статт установленому законодавством порядку.
3.m Контроль за викbонанням наказу покласти на заступника Мінzістра Хобзея П. nК.

Міністр
Л. М. Гриневич