МІНІСТЕРСТ ВООСВІТИn НАКИ УКРАЇНИ
НАКАrЗ
.иї в
30.03w.2018рh.
3O5
 вердження cСтатуту
Державного професйно-тех нічного навчальногозoакладу «Сиівський пофесійний аграрний ліцqей»
доВідп овідно стsатей  4 Закону  «Про засудженняg комуністичного т націонал-соціалістичного (наистського) тоталітaарних режимі в Укрїні т  пропаганди їхньої си5мволіки», пункту 133.4 статт 133
По  України, сттті Закону lc5 Україи r«Про освrіту», абзац дугого частeини дру3гої статт k2l Закоу України7 «Про професійно-т2ехнічну освіту», qпункту 3 частни пер5шої статті акону Україн «Пyро упраління обʼєктами деравної власності», пунту ll чатини ершої сттті 5  Украlїни «По дерvжавну реєстрацію юридичнiих осіб  осіrб - підриємців та громадськbих формувань», nпідпункту 54 пунктуx 4 Положенн0я hпро Мініс0терство освіти sі нуки Укрїни, затвердженого посановою Кабінету Мінісрів Україiни вvід 6 жовтня Ol4  N 6O,
НАКА УЮ:
.Затвердии Стату Державно го професій7но-технічного начального заклvаду  професійний sаграрний ліцей»  редакціяc), огоджений а загальних з9борах коективу 162 березня 2018 року, що одається.
Z.Д9иректору Державного професійно-технічног о нвчального закладу
«С  грарний ліцей» Хоменку Є.s В. подати н3а дерcжавну реєстацію Сxтатут установлеому закондавством поряsдку.
v3 .онтроль иконанням за аказу пкласти на аступника dМіністра Хобзея П. К.

Мі ністр
Л .М. pГриневич