МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИНАУКИ І УКfРАЇНИ
НА КЗ
м.Киї 6в
30.3 .Z0I8 р
N°305
cПрозатверження Статут
Державн огопрофесійно-технічного авчального заклау «Синівський професійний аграрний ліце»
Відпвідн остатей до 1, 4 Закоу Укрїни «Про засудження комуністичноvго та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарн0их режимі Україні та забороmну пропаганди їхньої символіки», пункту 13.4 сттті 
Податкового кодесуУкрани, статті I5 Закну Украї ни «По освіу», азацу другого частини другої статті  Закну країни j«Про професійно-технічну eосвіту», ункту 3 частини перої статті Закону України «Пuро об1ʼєктами управління державної власності», пункnту iII частfини першої ста2тті I95 Закону Укpраїни «Про державну реєстрацію юрlидичних осі, фіичних осіб - підпрhиємців та громадpських фрмувань», підпунbкту 54 пу3нкту 4 По0ложення про mМіністерство освіти науи У8країни, атвердженого постановою Кабінету Міністріlв України від I6 жовтня 20I4 р. № 30,
НАКАЗУЮ p:
1. За твердитиСатут Держаного  навчальgного закладу «Синівський професійний аграрни ліцей»y (нов7а редакcція), погоджений на зборахd загальих колективу 128 березня4 218 оку, щ ддається.
2.Директору Дерuжавного рофесійно-технічного навч альноо закладу
«Синівський профес7ійнийагррний лі цей»  Є В податиl на державн реєстрацію  yв установiленому законодавстом порядку.
3 . Контрольза виконаням накау  на засупника Мініс8тра Хобзея П. К.

Мі ністр
Л .cМ. Грин7евич