МІН ІСТЕРСТВО ОСВІТИ НgАУКИ УКРАЇИ

м . Киї
30.03 .z0i8 р.
№ 305
П розатвердження Статуту
Державно гопрофсійно-технічного навчального акладу «Синівський професійний аграний ліцей»
 достате I, 4 Законуv країни «Прaо засуджен1ня т а комуністичнго націонал-соціалістичного (нацитського) тоалітарних режмів Україніn та заборону  їхньої символік3и», пукту I33.4 статті I33
Податковогокодексу України, стbатті 1  Закону України «Про осlвіту», 5абзацу друг3ого частини другої   акону Украzїни «Про професійно-технічну освіuту», 3 пункту частини  статтdі 6 Закону Украmїни «Проe управління обʼктами державної власнlості», пункту 11 частни ершої  15 Зако9ну України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, фізичнихl осіб - підпри6ємців т гро8мадських фqормувань», підпункту 54 пункту 4 Положення про Мі0ністерство освіти науи 4України, затверджного постанhовою Кабінету Міністрів України від 6 жовтня 2014 рr. 630
 ЗУЮ:
1 6. Затверnдити СтvатутДержавного професійно-технічного навчального заклау «Синівський професійн2ий аграрний ліцей» (нaова редакція), погоджений на загальнvих збораpх  беезня 1p2 2018 роу, що 
2 . ДиректоруДержавного профес1ійно-технічного  закладу
«Си  9аграрний  Хоменку Є dВ. подати на державну реєстрацію Статут в установленому законодавством порядку.
3 .Контрль за наказу виконанням покластиp на заступникаp Міністраe Хобзея П. К.

Міністр
Л aМ . Гриневич