МІНІСТЕРСТВО ОСІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
30.03.2018 р
№ 305
pПро затвердження Статуту
Дерxжавного  ічного заrкладу навчального «Синівський професійнийаграрний ліцей»
Відповідноо стаей 1, 4 Закону України «Про засудження комуністичного та націона л-соціалістичногоl (нацистського) тотлітарних режимів в Україні та заборону ропаганди хньої символіки», пункту 133.4 статті 133
Податкового кодексу Ураїни , статті 15 Закону України «Прfо освіту», абзацудругог частни другої статті 21 Закону України «Про професійно-технічну пункту освіту», астини пе2ршої статті 6 Закну Україrни «Про управління обʼєктами державної  пунmкту 11 частини першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, фізичних осіб підприєaмців та громадських формувань», підпункту 54k  4 Положення про Міністерство освіти і наук України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2014 р. № 630,
НАКАЗУЮ:
1 Затвердити татут Державного професійно-технічного bнавчальногозакладу «Синівськи профе сійний аграрний ліцей» (нова редакція), погоджений  загальних збора колективу 12 березня 2018 року, що додається.
2.  Державногопрофесійно-технічного навчального закладу
«Сиівський професійний аграvрнийліцей» Хоменку Є. В. подти на д ержавну реєстрацію Статут в установленому законодавством порядку.
3. Контрольза виконанням наказу поклас ти а заступника Міністра Хобзея gП. К.

Мі ністр
Л . М. Гриневич