МІНІСТЕРСТВuООСВІТИ І НА1 УКИ УКРuАЇНИ
НА КАЗ
 м. Київ
30.03.2018р .t
№ 305
Прозатердження С татутуs
Державно гоyпрофесійно-технічного навчальног 8закладу Синівський професійнй аграрний ліцей»
Відповіднодо стат ейz 1,v 4 Закону України «По засудження комуністичного 9та націонал-соціалістичнго (нацистського) тоталітарних режимів Украfїні та  пропаганди хньої симоліки», пункту 133.4 статті 1t33
Подат7ковогокодекс у Укeраїни, статті 15 Закону України «Про освіту», абзацeу  частини другої сатті 21 Закону Укаїни «Про професійно-технічнуz освlіту», пункту 3 частини першої статті iЗакону Украvїни «Прxо управління обʼuєктами державної власності», пункту частини 11 ершої статт 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, hфізичних осіб -l підприjємців та громадських cформувань», підпункт 54 пункту 4 Положенн9я п4ро Міністерство освіти ауки України, затвердженого постановою Кабpінету Міністрів України від 16 жотня 2014 р2. Мо 30,
Н АКАЗУЮ:
1. Затвердити Статут Держаbвного професійно-технічного навчальноо закладу «Синівськи йпрофесійний аграрний ліцей» (нова рдакція),  а загальних зборах колек4тиву 12 берзня 2018y року, що2 додається.
2 . Директоhру Державного професійно-технічного навчальнго заклад
профе сійний «Синівськийаграрний ліцей» Хоменку Є. В. подати на державу реєстрацію Статут в установленому законодавстoвом порядку.
3Контрль а виконанням наказу покласти н заступника іністра Хобзея П. К .3

Мініwстр
 0 М. Гриневч