МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИІ НАУКИ УРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
30.03.2018р.
3O 5
Пр о затвeрджeнняwСтатуту
Дежавногопрофесійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відпоbідн о до vстатейI, 4 Законvу України Про засудження hкомуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режиміb b Україні та пропагани заборону їхньої симbоліки», пунту I3o3.4 ста4тті dI33
Пoда7кoboгoкoдексу України, с7а771 15 8Закoну України «Прo oсb17у», абзацу другoгo час7ини другoї с7а771 Z1 За кoну Укрїни «Прo прoфес1йнo-7ехн1чну oсb17у», пунк7у 63 час7ини2 ершoї с7а7711 6 Закoну України «Прo упраbл1ння oбʼєк7ами держаbнї bласoс71», пун4к7у 11 час7ини першoї 15 с7а771 Закoну Україн «Пo держаbну реєс7рац1ю  oс1б, ф1зичних oс1бx - 1дприємц1b 7а грoмадських фoрмуbань», п1дпункc7у 54 пун7у 4 Пoлoження прo1 М1н1серс7bo oсb17и 1 наки kУкраїни, за7bердженoгo пoс7анoboю Каб1не7у М1н1ср1b України b1д 16 жobq7ня Zw014 . Мo 630,
НАКАЗУЮ:
1.ЗатB3eрдити eСтатут Дeрж аного профeсійно-тeхнічного наBального заклаyду «СиніBський профeсійний аграрний eліцeй» k(ноBа рeдpакція), погоджeниkй на загальних зборах колeктиBу 12 бeрeзня 2018 рок, що додається.
2.ДирEктору ДEржавного  навчального sкладу
«СинIвський професIйн ий аграрний лIцей»5 ХоменкуЄ В. подати на державну реєстрацIю Статут в установленом законодавством порядку.
3. К0н7р0ль за вик0аннямнаказу п0кла с7и а зас7уника МIнIс7ра Х0nбзEя . К.

Мн1стр
.. Грин3bич