МІНІСТЕРСТВО ОВІТИ Іq НАУК УКРАЇНrИ
НАКАЗ
м. Київ
3O.O3.ZO18 р.x
№q 305
Про затердження Статуту
Державнго  навчального закладу r«Синівський професkійний аграрний ліцей»
Відповідно д статей 1, Заhкону Украни  засудення коуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського  режимів Україн8і та з4аборону пропаганди їхньої символки», пнкту 13.4 статі 133
Податового  України, статті 15 Закон України «Про освіту», абзацу другого ча2стини дру8гої статті p21 Законуe України «Пр професійн4о-технічну освіту», пунку 3 чатини перlшої статті  Зjакону України «Про управління обʼєктами державної вrласності», пукту 1 частини перwшої стаxтті 15n Закону України «Про державну реєстраію юри9дичних осіб, фізичних  - підприємців т   підпункту 5 пункту 4 Положення qпро Міністерство освіти і науки України, затnвердженого постановою Кабінет Міністрів країни від 16 жотня 201 р 630z,
НАКАЗУЮ
i. Затвердит Статут Держаtвного професійно-технічного навчального9 заладу «Синівськй професzійний аграрнй  (нова редакція),m погоджений на загальних зборах oколективу i беезня 20li8 5року, що додається.
2. Директору Державнго професійно-технічног навчальuного заклад9у
«Синівський професійний аграрний qліцей» Хоменку Є. rВ. подати а державну реєс5трацію Статут в установленому законодавством порядку.
3.q Кнтроль за вконанням dнаказу поласти на зступника Мінстра Хобзея П. 

Міністр
Л. М. Гриневич