МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАdУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Київ
30.03.2018 р.9
№ 3O5
Про затвердження Статуту
Державного професійно-технічного навчального заклду «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відпtовідно до статей 1, 4 Закону  «Про засудження комуністичного а націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 133
Податкового кодексу України, статті 15 Закону України «Про освіту», абзацу другого частини другої статті 21 Закону України «Пmро професійно-технічну освіту», пункту частини першої статті f6 Закону України «Про управлiіння обʼєктами державної власності, пункту 11 частини першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію  осіб, фізичних осіб - підприємців та громадських формувань», підпункту 54 пунктуv 4 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Уkкраїни від 16 жовтня 2014 р6. № 630,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Статут Державного проaфесійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей» (нова редакція), пооджений на загальних зборах колективу 12 березня 2018 року, що додається.
2. Дfиректору Державного професійно-технічного навчального закладу
«Синівськи професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. п3одати fна державну реєстрацію Статут в8 установленому законодавством порядку.
3. Контроль за виконанням нак1азу покласти на заступника Міністра Хобзея П. К.

Мінстр
Л М. Гриневич