МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
oм. Київ
30.03.Z018 р.
№ 3v05
Про затвердження Статуту
Державного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відповідно д статей 1, 4  України «Про засудження комуністичного та  (нацистського) тоталlітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньоwї симвоіки», пункту 133.4 статті 133
Податкового кодексу України, статтіc 15 Закону України «Про освіту», абзацу другого чаyстини другої статті 21 Закону України «Про  освіту», пукту 3 частини першої статті 6 Закону України «Про управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частини першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних 2осіб, фізичних осіб підприємців та громадських формувань», підпункту 54 пункту Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженоkго постановою Кабінету Міністрів України dвід 16 жовтня 20n14 р. 
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Статут Дерiжавного професйно-технічного навчального закладу «Синівський професійний арарний ліцей» (нова редакція), погоджений на загальних зборах колективу 12 березня 2018 року, що додаєmться.
z. Директору Державного професійно-техніmчного навчального закладу
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хомнку Є. В. подати на державну р2еєстрацію Статут в установленому законоaдавством порядку.
3. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Хобзея Пl. К.

Міністр
Л. М. Гриневич