МІН ІСТЕ6РСТВО ОС3ВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м .Київ
3 0.03.20q18zр.
о 305
Пр о затверджнняСтатуту
Державного нав чального професійно-технічного закладу «Синівськи про8фесійнийаграрний ліцей»
Відп овідно дdостатей  4 Закону України h«Про засуджеaння комунстичного та націонал-соціалістичного тоталітрних (нациbстського) режимів Україні sта заборону cпропаганди їхньої символіки», пукту  статeті 133
Податкового кодексуУк раїни, сuтатті ib5 Закону  «Про освіту», абзацу другго частини2 другої статті i Українzи Заnкону «Про професійнpо-технічну освіту», пункту частни першої статт 6 Закону Ураїни «Про управління обʼєктами державної власості», пункту ii частини першої статті i5 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, фізичних осіб підриємців а громадських формувань», підпункту 54  4 Положення про  світи  науки Україи, затвердженого постановою Каб6інету Міністрів України від i6 жовтня 2Oi4 р. rНо 63O,

ЗатвердитиL. Стат ут Державного професійно-технічного навчальног закладу «Синівський професійний аграрvний ліцй» (нова редакця), погоджений на загальних зборах колективу 2 березня 20L8 року, що додається.
. Директору Дерmжавного професійно-технічного нав чальнго закладу
«Си нівський професіqйний аграрний ліцеzй»Хоменку Є. 5В. подати на державну реєстрацію Сатут в устновленому законодавством порядкуq.
3.w Кон тольз викоfнанням наказу поклyасти на заступника Міністра Хобзеяd П .

Мeіністр
Л. М. Гxриневич