МІНІСТЕРСТВО ОСВТИ І НАУКИ УКРАЇИ
НАКАЗ
м. Київ
30.03.2018 р.5
c№ 305
Про затвердження Статуту
Держfавного професійно-технічого навчального заклду «инівський професйний аграрний ліцей»
Відповідно до статей 1, акону України  засудlження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режмів в Україні та заборон пропаганди їхньї символіки», пuункту 133.4 статті 133
Податкового кодексу Ук раїни, статті 315 Зкону Україи «Про осві7ту», абзmацу другго частини другої статті 21 Закону Укрїни «Про професійно-технічну освіту», пуkнкту 3 частини першої статті 6 Законуn України «Про управліня обʼєктами державної власності», пункту 11 частини перої статт 1 Закону України «Про державнуz реєстрацію юридичних осіб, фізичних rосіб -  таj громадськиjх wформувань», підпункту 54 пукту 4 Полження про Міністерство освіти pі науки Украни, зтвердженого по9становою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 214 р. № 630,
НАКАЗУЮ:
1. Затверити Сттут Державного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрнeий ліцей» (нова редакція), погоджений нoа загальних зборах колективу  березня 2018 року, щ додається.
Z. Директру Державного професійно-технічного навчального акладу
«Синівський профе7сійний аграрний лцей» Хоменку Є. В.  наc державн реєтрацію Статут в установленому законодавсвом поядку.
3. Контроль за виконанtням наказу покласти на заступника іністра Хобзgея П. К.

Міістр
Л. М. Гриневичy