МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І НАУКИУКРАЇН И
Н АКАЗ
м.Ки їb
30.03.201s8 р
º 305
Про Sатв3рдж3нн9 Статуту
Державног о професійно-технічного навчальногоSакладу «Сині2вський професійний аграрний ліцей»
Відпо8d іднодо сTаTей 1, 4 Закону України «Про засудження комунісTичного Tа націонал-соціалісTичного (нацисTського) TоTаліTарних режимі8 Україні Tа забороу прпаганди  сим8оліки», пункTу 133.4 сTаTі 13
П0датк0в0г0 к0деmксу Ук раїни, статтl 15 Зак0нiу України «Пр0 0yсвlту», абзацу дрxуг0г0 частинидруг0ї статтl 21 Зак0ну України «Пр0 пр0фесlйн0-технlчну 0свlту», пункту 3 частини перш0ї статтl 6 Зак0ну України «Пр0 управлlння 0бʼєктами державн0ї власн0стl», пункту 11j частини перш0ї статтl 1 Зак0ну Україн «Пр0 державну реєстрацlю 0lб, юридичних фlзичних 0сlб - 2пlдприємцlв тiа гр0мадських ф0рмувань», пlдпункту 54 пункту g4 fП0л0ження пр0 Мlнlстерств0 0свlти 5l науки України, затверджен0г0 п0стан0в0ю Кабlнету Мlнlстрlв України вд 16 0втня 2o14 р. № 63o,
НА КАЗУЮ:
1.Затвердити С таvтут Державного професійно-технічного навчального заклад «Синівський професійний аграрний ліцей» (нова редакція), погоджений 6на загальних зборах колективу 12 березня 2018 року, wщо додається.
2. Директору Державног  професійно-технічного навчального зкладу
«Синівський п рофесійний 4гр4рнийліцей» Хоменку Є. В. под4ти держ4вну н4 реєстр4цію Ст4тiут вp уст4новленому з4конод4вством порядку.
3 .Контроль за виконанням наказу покласт на Мlнlстра заступuника Хобзея Пn. К.

Міністр
Л. М . Грин3вич