МІНІСТЕРСТВО ОСВІ0ТИ І НАУКИ УКРАЇИ
НАКАЗ
. Кvиїв
O.O3.2O18 .
№ 305
Про затвердження Стауту
Державного професійно-т7ехнічного начального закладу «Синівськй професійний аграрwний ліцей»
Відповідно до статей 1, 4  України «Про засудження  таe націонал-соціалістичного (нацистського6) тоталітарних ржимів в Україні та заборонуj пропаганди їхньої символіки»6, пункту 133.4t статі 13c3
Податковогcо кодекс2у України, сттті 15 Закону 0України Про осіту», абзацу другого чатини другої статті 21 Закону України Про професійно-технічну освіту», пункту 3 частини першї статті 6x Закону України «Пoро упрвління обʼєктами  власності»,m пункту 1 ча7стини першої статті 15 Законуh Укрїни «ро державну реєстрацію юридичних о9сіб, фізичних wосіб - піoдприємців sта громадських формувань», підпункт6у 54u пункту 4 Полож7ення про Міністерство освіти іf науки Укаїни, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жотня 2o1 р. № 63o,8
НАКАЗУЮ:
1g. Заoтвердити Статут Державного професійно-технічноtго навчальногsо заклад «Синівський профеwсійний аграрний ліцей» (нова редакція)h, погоджений cна загальних зборах колективу 12 березня 218 рокcу, що додається.
. Диреxктору Державного професійно-технічног навчалного закладу
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. cподати на державну реєстрацію5 Стату в установленому законодавствм 
34. Контроль за викнанням наказу пкласти на заступника Мінісра Хобзея П К.

Міністр
Л. М. Гриневич