МІНІСТ ЕРСТВО   УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. иї в
3O.O3.2Oi8 р
Л о 30
затвeрджeнн GПро Статуту
Державного професiйно-технiчного н вчального 5акаду «Синiвський професiй7нийаграрий лiцей»
Відпо відноb д2о  , 4 Закону Україн6изасуденнG «Про комуністичного та націонал-jсоціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів країні та заорону пропаганди їхgньої символіки»,  i33.4 статті i3
Податковогокодeксу Українjи, статтl I Зtакону України «Про освlту», абзацу другого част ини другої статт2l 2I Закону Ураїни «По проeсlйно-тeхнlчну освlkту», 3e пукту частини jпeршої статтl Закону України «xПро управлlннg обʼєктами  власностl», пу0нкту I частини пeршої стаaттl I5 Закну Україн «Про  рeєстрацlю юридичних осlб,d фlзиних осlб - пlдприємцlв та громадських формвань», пlдпнкту 54 пункту 4 оложeннg про lнlстeрство освlти l наук України, затвeрджeного постановою Каlнeту Мlнlсрlв України вlд 6 жовтнg 204  № 630,
 УЮ:
i. Зaтврдити СтaтутД3ржaвного проф3сIйно-т3хнIчног нaвчaльного aзaклaду «СинIвський про ф3сIйний aгрaрний лIц3й»  р3дaкцIя), погоджw3ний нa зaгaльних збоaх кол3ктивaу 2 б3р3знoя 2Oi8 оку, що додaється.
72. Директору Держ4вного профeес1йно-техн1чного н4 вч4льного з4кzл4ду
 р0фесlйний aгрfaрний лlцhей» Х0менку Є. В. п0дatи a держa8ну реєсtрaцlю Сtatt 8 усtaн08лен0му зaк0н0дa8сt80м п0рядк.
3 Конhtрольs  виконанням накаsу покласtи на sасtупника Мlнсtра Хобs3 Пh. К.

Мiнiст р
Л.М. Гр ин3вич