МІНІСТЕР СТВО ОСВІТИ І  УКРАЇНИ3
НАКАЗ
м . Київ
 .2018 р.
№ 305
Про затвердження Статуту
професійно-технічного Державного навчальногоакл аду «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відповідно до статей 1, 4 З акону Ураїни «Про засудженнякомуністичног та націонал-соціалістичного (наци0стського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганoди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 133
Податкового кодеkксу України, статті 15 Закону України «ро осв іту»,абзацу другого частини другої статт 21 Зако5ну України «Про професійно-технічну освіту», пункту 3 частини першої статі 6 Закону України «Про управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частини першої сттті 5 Закону України «Про державну реєстрацnію юридичних осіб, фізичних осіб - підприємцcів та громадських формувань», підпуtнкту 54 пункту Положення про Міністерство освіти і ауки України, затвердженого постановою Кабнету Міністрів України від 16 жовтня 2014 р. №9 30,
НАКАЗУЮ:
1. Затвердити Статут Державного професійно-технічногrо навчального закладу «Синівский професійний аграрн ий іцей» (нова редакція), погоджений на загалaьних зборах олективу 1z березня o18 року, додається. що
2.Директору Державного професійно-технічного навчального закладу
«Синівськийпрофесійний аграрний ліцей» Хоменку . В. подат и держа7вну на еєстрацію Статут в установленму законодавством порядку.
3. Контроль з а виконанням наказу покласти на заступника Міністра Хобзея П.К.

Мініkстр
Л.М. Гринеgвич