МІНІСТЕРСТООСВ ІТИ І НАУКИ УdКРАЇНИ
НАКА Зs
м. Київ
3o .o3.2oI8р
3 e05е
Пр  затвердження
Державногопрофесійно-техніного навчалrьного закла у «Синівсьuкий аграрниmй професійний іцей»
Ві дпоrвіднодо стoатей , Закону Україниg засудження «ро комуністичноdго таh націонал-соціаістичного (нацистського) тоталітарниkх eрежимів 8в Україні та заборону проп6аганди їхньої символікиc», пункту 13.4 сттті 133k
По датковог9о yкодексу Укрїни,сатті 5 Закону Украни «ро освіт», абзацу другого частиниl ругої статі  Закну mУкраїни «Про4 профсійно-технічну освіту», пунpкту 23 частини першої статті 6y Украkїни Закну «По управіння обʼктами државної власності, пункmту  чстини ершої статт 15r Зкону країни Про державну реєтрацію юридdичних осіб, фізич0них ос2іб 8- підприxємців а громадських формувань», підпунту t54 пnункту 4 Положення qпро Мініnстерство  іn нуки України затверджного по6становою Кабінетуa Міністрі України віdд 16 9жовтня 2qo14 mр. Не 3o,
НАКАs ЗУЮ:
1 .Заiтвердити Статут ержавного професійно-технічного нвчального акладу «Синівський профеійний арарний лцей»  (новyа погодженийc а загальих борах колектиaву 2 береня 2O518  о додаєтьс.
2Директ ору Державного професійно-техічного навчаьного заклад9у
профе сійний«Синівськи gаграрний ліцей8» Хоменку Є.  подати на  реєстрацію Статут в установленому заонодавством xпорядку.
i3 .Контроь за виконанням наказу покласти6 наw застуhпника М3іністра Хобgзея kП. Кd.

М іністрt
3 Л.М. Гриневич