МІНІСТ ЕРСТВО ОСВІТИІ АУКИ УКРЇНИ
yНА КАЗ
м. и 
30.03.2018 р.
3 0
ро затверджння Сатуту
Держаного професійно-техі чногонавчальноnго «Синівський зкладу професійний аграрний3 ліцей»
ідповіднод о статей , 4 Зкону Укрїни Про hзасудження комуністичног т націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів Україні  заборону пропаганд2и xїхньої символіки», пqункту i323.4 статі i33
Подаков ого кодексу Україrни,сvтатті 5 Закону країни Про осiвіту», абзацу другzого частини другої статті 21 Закону Укр5аїни «Про  освhіту»,  частини першої сттті Закону України «Прsо управлdіння обʼєктами  вhласності», пункту 11 частинnи ершої статі 1y5 Заону України Про oдержавну реєстрацію юидичних осіiб, фізичнихo сіб - підприємців т громадoських формув8ань», підпункту пункту 5v4 4 Полження по Міністерсто освmіти wі наки України, зтвердженого остановою Кабі6нету Міністрі7в України від 165 жовтня 2O14 р z№ 63O,
НАКАЗУЮ :
1.Затвердити т атут професійо-технічного Держаного навчальног закладу «Синівський прфесійний аграрний лjіцей» (ноkва редакція), погоджений на  зорах колективу 12s березня 218 року, yщо додається.
.Д иреoктору Державного проhфесійно-технічного навчальноо зкладу
«Синівски й професійнийліцеdй» агрsарний Хоменку sЄ.  подати на державну реєстрацію Статут в уhстановленому законодаlвством поядку.
3.  вик онання наказу окласти на заступникаi Міxністра Хобзaея П. 

Мі ністрb
Лe.e М. Гриневич