МІНІСТЕРСТВООСВІТИ І НАУКИ УКРА7ЇНИ
НАКАЗ
м иїв
30.03.2018 р.
№ 305
Пр о затвердженняСтатуту
Державного професійно-технічного навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відповідно до статей 1, 4 Закону Украї ни«Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону їхньої пропаганди символіки», пункту 133. статті 133
 кодексу України, статті 1 5Закону Украxїни «Про освіту», абзацу другог частини другої статті  Закону України «Про професійно-технічну освіт1у», пункту 3 частини першої статті 6 Закону «Про України управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частни першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридgичних осіб, фізичних осіб - підприємців та громадських формувань», підпункту 54 пункту 4 Положення про Міністерство освітlи і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів Ураїни від 16 жовтня 014 р. № 630,
НА КАЗУЮ:
1. Затвердити СтатутДержавного професійно- технічного навального закладу «Синівський професійний аграvрний ліцей» (нова редакція), погоджений на за2гальних зборах колективу 12 березня 2018 роу, що додається.
2. Директору Державного професійно-технічного навчального зак ладу
«Синівський пр офесійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. подати надержавну реєстрацію Статут в установленому законодавством порядку.
3. Контроль завиконанням на казу покласи на 2заступника Міністра Хобзея П. К.

Міністр
Л. М. Гри невич