МІНІСТЕРС4ТВО ОСВІТИ І АУКИ 
НАКfАЗ
м. Київ
30.03.Z0I8 nр.
№c 05
Пnро затвердження Сттуту
 професійно-технічного навчального акладу «Синівський про2фесійний аграрний ліцей»
Вдповідно до статей 1, Закону Укаїни Про засудженя коxмуністичного т націонал-соціалістичного (нцистського) тоталітарних режимів Укwраїні а заборону пропаганди їхньої символіки», пунку 133.4 статті 133
Податкового кодексу України,  15 vЗакону України «Про освіту»,  другого  другої статі 21 Заону України «Про професійно-технічну освіту», пункт 3 частини  статті 6 Заону України «Про управління обʼєктами державної власності», пункту 1i1 частии пршої статт4і 5 Заsкону України  державну реєстрацію юридичних осіб, фізичниjх осіб -i підприємців та гроадських формувань»,  554 пункту 4 Полження про Міністество освіти tі науи України, затвердженго постановоeю Кабінету Міністрів Україн від 1 жовтн 28o14 р1. № 63o,r
НАКАЗУЮ:
I. Затврдити татут ержавного пофесійно-технічного навчальноо закладу «Синівський професійний аграрний ліце3й» (нова редакці), погоджений н загальниsх qзборах колективуb  5березня 2I8 року, що1 додається.
32. Директору Державного пофесійно-технічного навчального 
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хомену . . податeи на держвну реєстрацію Статут lв установленому законuодавством порядку.
33. Контролpь з виконанням аказу покласти на заступника Міністра Хбзея П. К.i

Мінітр
Лb. М. Гриневич