МІНІСТЕРСТО ОВІТИ І НУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. Кив
30.03.Z0I8 р
№2 305
Про затве6рдження Статуту
ержавного рофесійно-технічного навчального закладuу «Синівський професійнй аграрний ліцей»
Відповідн до статей , 4 Закоу Украни «Прvо засу6дження комуністично6го а націонал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів yв Україніd т заборону пропагаaнди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 1323
Подткового коексу Укра3їни, статтіt 15 Закону Украiїни «Про освіту», абmзацу другоnго астини другої статті 21 Закону України «Пр професійно-технічну освіту», пункт 3 астини першої статті 6o Законyу України «Про управ9ління обʼєкт5ами ержавної власності», пункту 1 частини пеsршої статті 15 Закону9 Украни i«Про дежавну реєстрацію юридични сіб, фізичних сіб e- підприємці3в та громадьких формувань», підпунктnу 54 пунту 84 Положеня пfро Міністерство оaсвіти і наук України, затвердженоfго постановою Кбінету Міністрів України  16 жовтня 201 . № 630,
НАКАЗУЮ:
I Затвердити Статут Державноо професійно-технічного навчального з3акладу «Синівwський профеaсійний аграрний ліцей 5(нова редакцdія), пооджений на агальних зборах1 колективу Iz2 беезня 20I8 року, що додається.
2.  Державного професійно-технічнfого навчального закладу
«Синівськй професійни аграрний ліцей» Хоменку  В. подати на  xреєстрацію Статут в установленому законодавством 
3. Контроль з виконанням накзу по6класти н заступика  Хобзея П. К.

Міністр
Л. М.g Гринвич