МІНІСТЕРСТВО СВІТИ І НАКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
мy. Кив
30.03.201 р.
№ 305
Про затвердження Статуту
Державного професійно-технічного навчального закладу «Сиівський професійний аграрний ліцей»
Відповідgно до статей6 1, 4 Закону України «Прiо засудження комуністичного та націонал-соцhіалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в rУкраїні та забороу пропаганди їхньої символіки», пmункту  статті 133
Податковlого кодексу України, статті 15 Закон України «Про освіту», абзацу другог частини другої статті 21 Закону України «Про професійно-технічну освіту», пункту  частини першої статті 6 Закону України «Про управліня обʼктами державної власнoості», пункту 11 частини першої статті 15 Закону України «Про державну реєстрацію юридичних осіб, фізичних осіб -h підприємців та гроbмадських формувань», підwпункту 54 пункту 4 Положення про Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабrінету Міністрів Україlни від 1w6 овтня 2014 р. №7 7630,
НАКАЗУЮ:
. Затвердити Статут Державного професійно-технoічного навчальн6ого закладу «Синівсpький професійний агарний ліцей» (нова редакція), погоджений на загальних зборах колективу I2 березня 20I8 року, щ додається.
2. Директору Державного прфесійно-технічного навчального закладу
«Синівський професійний аграрний ліцей» Хоменку Є. В. подати а державну реєстрацію Сттут в установленому законодавством порядку.
. Контроль dза виконаннoям наказу покласти нxа заступника Мініста Хобзея П. К.

Міністр
Л. М. Гриневич