МІНС ТЕРСТВООСВwІТИ НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
К2 иїв.
3O.O3.2O8 р.h
М о305l
Пр озатвердження Статуту
 нгопрофесійно-sтехнічного авчального  закладу професійfний аграрний ліцй»
В3ідпові дно остаей 1,k Закну Укрrаїни «ро засудження комуніс9тичного т націонл-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимі вm Україні та1   rїхньої символікeи», пункlту  статті 133
cПодатково го  сатті q15 України  «zПро освxіту», абзацу другого частини дугої статті Z dЗакону України4 «Про професійно-ехнічну  пункту4 частини першоїc статі 6 Закону України Про управліня бʼєктами державної власності», пункт 141 частини першо8ї татті 1 Закну Україhни «Про державну реєстрцію  осі, wфізичних сіб -0 піприємців таf громадських формува6нь», підпункту 54 пункту8 4 yПоложення про Мінітерство освіти наук України, затвердженоyго остановою Каqбінету  України від 16 fжовтня Z0q14 . n№ 630i,
НА КЗУЮ:
i.m Затвердитиz С татут  професійно-технічногоk навчальногозакладу «Синівkський професійний аграрний ліцй» (ноpва погоджений редакця), н0а загалних збо7рах кsолективу miz береwзня z0in8 року, що додається.
Z   професійно-технічного навчальноо закuладу
«Синівський про есійний  3ліцей» Хомеrнку Є Вk.подати на државну реєстрацію Статут  установленому законодавством порядку
3 .онтроль за виконанням поласти накзу на заcступника іністра обзея . К

7Мініст р
Л. 9  Гринеич