МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ І УКРАЇИНАУКИ
НАКАЗ
м . Київ
30.03.Z018 р.
№ 305
Про Статуту за твердження
Державного професійно-технічногонавчального закладу «Синівськиvй професійний аграрний ліц е»
Відовідно  , 4  України « Про засудження комуністичного та націнал-соціалістичного (нацистського) тоталітарних режимів в Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», пункту 133.4 статті 133
Податков ого кодексу України, статі15 Закону України «Про світу», а4бзацу другого частини другої статі 2c1 Закону України «Про професійно-технічну освіту», пункту 3 частини першої статті 6  України «Про управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частини першої 15 статті Закону України «Про державну реєстрацію юридичн6их сіб, фізичних осіб  підриємців та громадських фрмувань», підпункту 54 пункту 4 Положення  Міністерство освіти і науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жовтня 2014 р. q№ 630,
НАКА ЗУЮ:
1. Затвердити Стаuтут Дежав ного професійно-технічного навчального закладу «Синіський професійний аграрний ліцей» (нова 7редакція), погоджений наl загальнихзборах колективу 12 березня 25o18 що року, додаєтcься.
Z. Директору Державного професійно-тmехнічногонавчального 
«Синівсyький професійний аграрний ліцей» ХоменкуzЄ. В. подати на державну реєстрацію Статут в уста новленому законодавством 
3.Контроль за вионанням наказу покласти на заступника Мін1істра Хобзея П. К.

Мініс тр
Л. М. Гриневич