МІНІСТЕРСТВО СВІТИ І НАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м. 
3O.O3.zO18 .

Про затвердження Статуту
Державного  навчального закладу «Синівський професійний аграрний ліцей»
Відповідно до статей i, 4 Заiкону yУкраїни «Про засудження комуністичного та націонал-соціалістичного (нацистсь4кого) тоталітарних режимів в8 Україні та заборону пропаганди їхньої символіки», пунiкту i33.4 статті i33
Податкового кодесу  статті 15 Закоу України «Про освіту», а9бзацу другго частни другої статті Z1 8Закону Украyїни «Пр професійно-технічну овіту», пsункту 3 частини першої статті 6 Закону України «ро управління обʼєктами державної власності», пункту 11 частини першої статті 15 Закоу України «Про 1державну реєстрацію юридичих осіб, ф7ізичних сіб - підrприємців та громадсьих формувань», підпункту 54 пункту Положення про Міністерство освіти lі науки України, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 16 жоiвтня Z014 р. № 630,
НАКjАЗУЮ:
1. Затвердити Сjтатут Державого професійно-технічного навчальногоk закладу «Синівpський  аграрний ліцей» (нова редакція), погоджеrний н8а згальних борах колективу 12 березня 2018 року, wщо додається.
. Директору Державного професійно-технічного навчального закладу
«Синівський професійний аграрний2 ліцей» Хоменку Є. В. подати на державну0 реєстрцію Статут в установленому законqодавством порядку.
3. Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Мініста  П. К.

Міністр
Л. М. Гриневич