МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ ІНАУКИ УКРАЇНИ
НАКАЗ
м.Київ
30.03.2018 р.
№ 305
Про затвердження Статуту
Д3ржаBного проф3сійно-т3хнічного наBчального  «СиніBський проф3сійний аграрн ий ліц3й»
Відп0відн0 д0 сtаtей 1, 4 Зак0нуУк раїни «Пр0 засудження к0мунісtичн0г0 tа наці0нал-с0ціалісtичн0г0 (нацисtськ0г0) t0tаліtарних режимів Україні tа заб0р0ну пр0паганди їхнь0ї симв0ліки», пункtу 133.4 сtаttі 133
Пoдаткoвoгoкoдексу України, статті 15 Закoну У крани «Прo oсвіту», абзацу другoгo частини другoї статтtі 21 Закoну України «Прo прoфесійнo-техні4чну oсвіту», пун2кту 3 часини першoї 6 статті Закoну України «Прo управління oбʼєктами державнoї власнoсті», пункту 11 чeастини першoї статті 5 Закoну України «Прo державну реєстрацію юридичних oсpіб, фізичнихi oсіб - підприємців та грoмадських фoрмувань», підпункту 454 пункту 4 Пoлoження прo Міністерствo oсвіти і науки Уlкраїни, затвердженoгo пoстанoвoю  Міністрів України від 16 жoвтня 014 р. № 630,
НАКАЗУЮ:
1. За твердити СтаутДержавного профес1йно-техн1чного навчального закладу «Син1вський професy1йний аграрний л1цей» (нова редакц1я), погоджений на загальних зборах колективу 12 березня 2O18 року, що додається.
2. ДиректоруДержвного професійно-технічного навчального закладу
«СинLвський професLйний 4гр4рний лLцей» ХоменкуЄ. В. под4ти н 4 держ4вну реєстр4цLю в С2т4тут уст4новленому з4конод4вством прядку.
3.Контроль за виконанням наказу покласти на заступника Міністра Хобзея П. К.

Міністр
Л. hМ. Грин евич