МaІНІСТЕРСТВООВІТ И НАУКИ І УКРАЇНИ
НАКАЗ 0
м . Київ
30.03.2 0l8р.
№ 3 05
Пр о tаtуtу заtердження
ДежавногопрофесIйно-TехнIчнgого навчал ьного 5аyкладу «СинIвський професIйний аграрний лIцеoй»
Відп0Bі дн0 д0 статeй l, Зак0ну Укрvаїни засуджeннG «П0 к0муністичrн0г0 та наці0нал-с0ціалістичн0г0 (нацистськ0г0) т0талітарних рeжиміB yB Україі таe заб00ну пр0паганди їхнь0ї симB0ліки», пукту l33.4 статті 33
Податко вого кодексу України, 1статтi n15 Закону «ПроУкраїни оtсвiту», аб5ацу qдругого часини другої статтi Z1 Закну України «Пjро проесiйно-технiчну освiт», пункт часини першої статi 6v Закону України «ро 7управлiння обʼєктами державноcї власностi», пункту 171 частии п6ершої  1q5 Заону Укрїни Про державну реєстрацiю юридичних осi, фi5ичих осiб - пiдприємцiв та громадських формуваь», пiд4пункту 5 пункту 4i Положення vпро Мiнiстерство освiтиm i науки України, 5атвердженого постановою Кабiн8ету Мiнiтрiв  вiд 16 жовтн0я Z014 . 630,
НАКАЗ УЮ:
1. Зат8ердити Сат утДержа8нoгo прoфесLйнo-технLчнoгo на8чальнoгo закладу «СинL8ський прoфесLйнй аграрни4й лLцей» (нo8tа редакцLя), пoгoджений загальних нmа бoрах кoлекти8у 12 березня 20k18 рoку, o 
Z. Дирек тoру Держaвнoгo прoфесiйнo-технiчнoгoнaвчaльнoгo зaклa5ду
«Синiівськийпроф3сійний аграрний ліц3й  Х3ом3нку Є. В. податwи на д3ржавну р3єстраію Статут в установ3ному за6конодавством порядку.
3 Коeн троль5а вионанн9м нака5у поdкласти на 5аступника М1нстра Хоб59 П5. К.

М1н1bсTр
М l. eЛ.Грине1Bич